[♪ ភ្លេងបើកឆាកកំពុងលេង]
មុននេះនៅលើ...
ជីមីន ចាំខ្ញុំផង!
ពួកគេចាប់ផ្តើមថ្ងៃទី 2 នៅប្រទេសស្វីស
ជាមួយនឹងកីឡាក្នុងទឹក
ខ្ទឹមក្រហម​ច្រើន​ណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាចុងភៅ
រីករាយនឹងការចម្អិនអាហាររបស់ Jung Kook
ចំណង់អាហារដ៏ខ្លាំងក្លារបស់ JIMIN
មានអារម្មណ៍មោទនភាពពេលឃើញគាត់ញ៉ាំឆ្ងាញ់បែបនេះ
ការប្រកួត YUTNORI ទល់នឹងបុគ្គលិក
ហៅខ្លួនឯងថាជាព្រះ
ទំនុកចិត្តអតិបរមា
ធ្វើ, យើងត្រូវការធ្វើ។
អូ!
សូមព្រះជាម្ចាស់ប្រទានពរដល់ហ្គេមនេះ Jimin
ទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភដោយភាពងាយស្រួល
ការផ្ទុះដូប៉ាមីន
បញ្ចប់ថ្ងៃដោយអារម្មណ៍ល្អ
នៅថ្ងៃទី 3 នៅប្រទេសស្វីស
ពួកគេបានទៅដល់ FURKA PASS
ការផ្លាស់ប្តូរការសួរសុខទុក្ខជាមួយអ្នកជិះដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន
អនុស្សាវរីយ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន
ប៉ុន្តែ​សេចក្តី​រីករាយ​មាន​រយៈពេល​ខ្លី...
រថភ្លើង​ហៀប​នឹង​ចេញដំណើរ
តោះទៅ។
ទើបតែធ្វើបានទាន់ពេលវេលា
តើគោលដៅរបស់យើងនៅឯណា?
ចំណតទីពីរនៃដំណើររបស់ពួកគេ
ហ្សឺម៉ាត ឋានសួគ៌របស់អ្នកឡើងភ្នំ
ការញ៉ាំអាហារដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់មួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីក្រុងទីពីរ
[ជុងគុក] ជីមីនពិតជារីករាយនឹងរឿងនោះណាស់។
ដំណើរកម្សាន្តរបស់ពួកគេនៅហ្សឺម៉ាតចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
ដើរទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ពួកគេ
ដើម្បីញ៉ាំអាហារ
ខ្ញុំឆ្អែតណាស់។
ក្រោយ​ពី​ញ៉ាំ​អាហារ​រួច...
អូយ!
ខ្យល់បក់មកមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
យប់នេះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ
- ស្អាតទេ?
- ចា៎។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាដោយសារតែ
អគារ និងអ្វីៗផ្សេងទៀតឬអត់ទេ
ប៉ុន្តែទោះបីជាមិនមានមនុស្សច្រើនក៏ដោយ
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមានបុណ្យ។
[ជីមីនដកដង្ហើមធំ]
យប់នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់យប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកមិនគិតថាការទៅទីនោះ
នឹងជាសះស្បើយទេឬ?
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ចូលថាមពលរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ខ្ញុំដែរ។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] ព្យាបាល។
ជាសះស្បើយ។
ថាមពល​បាន​សាក​ពេញ
-[ជាភាសាកូរ៉េ] ថាមពលបានស្តារឡើងវិញ។
-[ជាភាសាកូរ៉េ] មែនហើយ។
-នេះ​ស្អាត​ណាស់។
-ត្រូវ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗទាំងអស់មានពណ៌ចម្រុះម្ល៉េះ?
ឥឡូវនេះ...
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យចំទៅ
កន្លែងនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ល្អ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមកដំណើរកម្សាន្តផ្ទាល់ខ្លួន
លើកក្រោយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមកទីនេះ។
មែនហើយ។ តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានស្វែងរកកន្លែងនានា
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
-មែនហើយ។
-វានៅតែលេចឡើងជាកន្លែងដែលត្រូវតែទៅទស្សនា។
វាស្អាតណាស់។ សមនឹងការធ្វើដំណើរ។
ភ្លើងបំភ្លឺនៅម៉ោងនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយមិនចង្អៀតពេកទេ។
[ទាំងពីរកំពុងហិតក្លិន]
-ស្រឡាញ់វាណាស់។ ត្រូវហើយ។
-មានក្លិនដូចខ្យល់ពេលយប់។
ក្លិនស្មៅ។
[ជុង គុក] យើងមកដល់ហើយឬនៅ?
ស្ដាយណាស់ដែលយើងមិនបានដើរ ១០ នាទីទៀត។
-ជិតជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
-មែនហើយ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] បាទ/ចាស៎។
-ដោយវិធីនេះ...
-បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅឥឡូវនេះ។
-អ្ហឺ?
-ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
ខ្ញុំកំពុងដើរទៅយ៉រ។
-[ជាភាសាកូរ៉េ] យ៉រ? តោះទៅ។
- តោះទៅ។
តោះទៅ!
អូយ! នេះគឺ...
-វា​ល្អ​ណាស់!
-ត្រូវ​ទេ?
តើកាមេរ៉ាអាចថតរូបភាពនេះបានទេ?
ខ្ញុំគួរតែបង្វិលវាបន្តិច។
ទិដ្ឋភាព​របស់ JIMIN និង JUNG KOOK
អូហូ!
[ជុង គុក] នេះ​ឆ្កួត​ហើយ។
តើរូបភាពអាចចាប់យករឿងនេះបានទេ?
[Jimin] និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនគិតថា
សូម្បីតែវីដេអូនេះក៏ចាប់យកវាដែរ។
មែនហើយ វាស្រដៀងនឹងទិដ្ឋភាព
ដែលយើងកំពុងឃើញឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅងងឹតជាងបន្តិចនៅលើកាមេរ៉ា។
បុរសអើយ នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿមែន។
[ចុច​ប៊ូតុង​បិទ​កាមេរ៉ា]
វាចាប់យកតែមុខរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
លក្ខណៈពិសេសរបស់គាត់ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
- វ៉ោ វ នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់។
ខុសពីថ្ងៃមុន
[ជុង គុក] ប៉ុន្តែវាមិនដែលមើលទៅ
ល្អដូចពេលឃើញផ្ទាល់នោះទេ។
-[ជីមីន] មែនហើយ ជាពិសេសកន្លែងនេះ
។
តាមពិតទៅ អ្នកដឹងទេ...
នៅលើកាមេរ៉ា,
វាអាចមើលទៅដូចជា
ស្មៅ និងភ្នំ។
-ប៉ុន្តែ​ការ​ឃើញ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង។
-មែនហើយ។
-[ជុង គុក] អស្ចារ្យ​ណាស់។
[ជុង គុក] ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
របស់របរនៅទីនេះថ្លៃណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចំណាយ
សម្រាប់ការទស្សនា។
-សម្រាប់​ទិដ្ឋភាព?
-មែនហើយ។
-ពួកគេបានថែរក្សាធម្មជាតិបានយ៉ាងល្អ។
-ត្រូវហើយ។
សូមក្រឡេកមើលម្តងទៀត។
បន្តរកមើល សូមរីករាយជាមួយវា។
[សើច]
[ជុង គុក] អីយ៉ា!
ប្រទេសស្វីសពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
[ជីមីន] រីករាយដែលយើងបានមកដល់ទីនេះ។
ពួកគេចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីរីករាយនឹងទេសភាព
-[ជីមីន] តើយើងគួរហៅគាត់ទេ?
-ចា៎។
[ជីមីន] នៅធ្វើការទៀតមែនទេ?
-អ្នកនៅប្រទេសស្វីស មែនទេ?
-[បុរសនិយាយតាមទូរស័ព្ទ] មែនហើយ។
ខ្ញុំ​នៅ​ប្រទេស​ស្វីស​ដែរ។
គិតថាយើងនឹងបានជួបគ្នា
មុនពេលអ្នកចាកចេញមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងប៉ារីសនៅថ្ងៃស្អែក។
អូ! ដូច្នេះយើងមិនអាចជួបគ្នាបានទេ។
បើអ្នកនៅទីនេះ វាពិតជាសប្បាយជាងនេះទៅទៀត ។
អ្នក​ចាំ​ទេ? អ្នក​តែងតែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​អំពី​ប្រទេស​ស្វីស។
ថាវាស្អាតណាស់ ហើយខ្ញុំត្រូវតែមក។
- ទីនេះស្អាតទេ?
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកក្នុងរដូវរងា មែនទេ?
មែនហើយ វាជារដូវរងា។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅលេងនៅរដូវរងាដែរ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមកក្នុងរដូវរងា
អ្នកនឹងត្រូវដកព្រិលចេញ។
រដូវរងាមានន័យថាការជីកព្រិល
មិនអីទេ ចំណុចត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា រដូវក្តៅគឺជារដូវកាលត្រឹមត្រូវ។
[ជីមីនសើច]
មែនហើយ រដូវក្តៅគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ស្តាប់។ សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែ...
-តើលោកអ្នកអាចនិយាយពាក្យមួយម៉ាត់ទៅកាន់ទស្សនិកជនបានទេ?
-អ្នកទស្សនាជាទីគោរព...
ទស្សនិកជនជាទីគោរព...
ដល់។ អ្នកទស្សនារបស់យើង
...តើអ្នកប្រាកដទេ?!
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
មែនហើយ យើងក៏ធ្លាប់គិតដូចគ្នាដែរ។
មិនអីទេ។ សូមរីករាយ និងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ជុងគុកក៏និយាយលាដែរ។
ថែរក្សាខ្លួន។
បន្ទាប់ពីការហៅទូរស័ព្ទមួយរយៈពេលខ្លីជាមួយ RM
[ជីមីន] តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? រាំ?
រៀន​ពី​បញ្ហា​ប្រឈម "KILLIN' IT GIRL"
តើយើងគួរផឹកស្រាមួយកែវទៀតទេ?
ឬយើងគួរហាត់សម?
ទៅមុខប្រសិនបើអ្នកចង់។
-អ្វី?
-ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អរួចទៅហើយ។
មិនមែនជាអ្វីដែលគាត់ចង់បានទេ
ការអនុវត្ត?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើទាំងពីរ។
កន្ត្រៃ​ក្រដាស​រ៉ុក?
បើអ្នកឈ្នះ យើងនឹងផឹកស្រា។
-ស្រា?
-តែមួយកែវទេ។
បើខ្ញុំឈ្នះ យើងនឹងហាត់បន្តិច
ហើយចូលគេង។
យល់ព្រម។
រ៉ុក, ក្រដាស, កន្ត្រៃ។
ស្មានថាយើងកំពុងហាត់។
វគ្គ​ហ្វឹកហាត់
​សម្រាប់​បញ្ហា​ប្រឈម "KILLIN' IT GIRL"
ជំហានទៅស្តាំ, ឆ្វេង, ស្តាំ,
ឆ្វេង, ស្តាំ, ឆ្វេង។
ស្តាំ - ឆ្វេង - ស្តាំ, ឆ្វេង - ស្តាំ - ឆ្វេង។
មួយ, ពីរ និង...
[ការសន្ទនាមិនច្បាស់លាស់]
- ប៉ុណ្ណឹងទេ?
- មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ពិបាកជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
[ច្រៀងមិនច្បាស់]
កម្រិតល្អឥតខ្ចោះ
ការធ្វើម្តងទៀតគ្មានទីបញ្ចប់នៅកន្លែងដដែល
ការរៀបចំរាល់ព័ត៌មានលម្អិតយ៉ាងច្បាស់លាស់
-រលូន?
-បែបនេះឯង។
បាទ/ចាស៎។
[ច្រៀងមិនច្បាស់]
អនុវត្ត​បន្ថែម
ល្អ។
-ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
-អ្នក​ក៏​ដែរ។
ការអនុវត្តសូម្បីតែពេលដុសធ្មេញក៏ដោយ
Jung Kook ក៏មើលវីដេអូរបស់ J-Hope
ពេលកំពុងដុសធ្មេញ ដែរ
ឡូយ​ណាស់។
ជូនពរ J-HOPE ឲ្យឆាប់ជាសះស្បើយ
ជីមីនមកនិយាយលារាត្រីសួស្តី
-ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង។
-យល់ព្រម។
-រាត្រីសួស្តី។
-ការងារ​ល្អ​ថ្ងៃ​នេះ។
-មែនហើយ។
ជីមីននិយាយទូរស័ព្ទ
មុនពេលចូលគេង
ដែនដីសុបិន
Jung Kook ក៏នៅក្នុង Dreamland ដែរ
[AI] តើអ្នកនិយាយភាសាកូរ៉េទេ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] មែនហើយ ខ្ញុំនិយាយភាសាកូរ៉េ។
ការរៀនសូត្រមិនដែលចប់ឡើយ
[AI] អ្នកនិយាយភាសាកូរ៉េ
ហើយខ្ញុំនិយាយភាសាអង់គ្លេស។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីលាហើយ?
[ជាភាសាកូរ៉េ] អ្វីហ្នឹង?
ត្រូវបានកោះហៅឲ្យចូលលេងវិញ
-[AI] សួស្តី។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] សួស្តី។
[AI] តើអ្នកចូលចិត្តតែទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តតែ។
[AI] ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តតែដែរ។
តើអ្នកចូលចិត្តភីហ្សាទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តភីហ្សា។
[អាយអាយ] លាហើយ។
ម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនចង់...ទៅទេ។
[អាយអាយ] ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ត្អូញត្អែរយ៉ាងខ្លាំង
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំមិនទាន់ចង់គេងនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់វា?
ឈ្លើយ​ណាស់។
[បន្តអនុវត្តភាសាអង់គ្លេស]
ជុង គុក បានចំណាយពេលយូរណាស់
ក្នុងការសិក្សាភាសាអង់គ្លេស
ងងុយគេងហើយ...
អ្វីៗផ្សេងទៀតអាចរង់ចាំដល់ថ្ងៃស្អែក
បន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃពោរពេញដោយសេចក្តីរីករាយសុទ្ធសាធ
ពេលព្រឹកព្រលឹមមកដល់ជាមួយនឹងសំឡេងសត្វស្លាប
និងទឹកហូរ
ព្រឹកព្រលឹមដ៏ស្រស់បំព្រងមួយនៅហ្សឺម៉ាតចាប់ផ្តើម
ម៉ោងបច្ចុប្បន្ន៖ ៩ ព្រឹក
នៅមុខបន្ទប់របស់ជីមីន
[បុគ្គលិក] អ្នកក្រោកពីដំណេកហើយឬនៅ?
វាំងននបើក
-តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
-[បុគ្គលិក] បាទ/ចាស៎។
មែនហើយ ខ្ញុំឡើងហើយ។
[បុគ្គលិក] ខ្ញុំគួរតែទៅដាស់ Jung Kook។
នៅពីមុខបន្ទប់របស់ Jung Kook
-[បុគ្គលិក] ជុង គុក។
-[ជាភាសាកូរ៉េ] បាទ/ចាស៎។
វាំងននបើកនៅទីនេះផងដែរ
[បុគ្គលិក] អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយ។
-ពិតមែនទេ?
-[បុគ្គលិក] បាទ/ចាស៎។
[ថ្ងូរ]
តើយើងមានទេ?
-លោតឆ័ត្រយោងថ្ងៃនេះ?
-[បុគ្គលិក] ត្រឹមត្រូវ។
[ថ្ងូរ]
សុំទោស?
បេសកកម្មភ្ញាក់ដឹងខ្លួនលើកទីពីរបានបញ្ចប់
-[បុគ្គលិក] ចេញមក។
-យល់ព្រម។
បុគ្គលិក​ដកខ្លួន​ចេញ​ពី​ការងារ
​បន្ទាប់​ពី​សម្រេច​បេសកកម្ម
តោះទៅ!
ដើរលេងជុំវិញ
ការស្កេនម៉ឺនុយឲ្យបានរហ័សជាមុនសិន
ពេល Jung Kook រៀបចំអាហារពេលព្រឹក
ជាការពិតណាស់ ជីមីននៅតែដេកលក់យ៉ាងស្កប់ស្កល់
លោតឡើងភ្លាមៗ
លេចឡើងជាអក្សរដិត
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំងម្ល៉េះ?
ហ៊ឺ?
បេះដូង​របស់​អ្នក​កំពុង​លោត​ញាប់​មែនទេ?
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃថ្មីជាមួយទឹកដោះគោមួយកែវ
ជំនួសកាហ្វេ
ជីមីនកំពុងរីករាយជាមួយអាហារពេលព្រឹកស្រាលៗ
អ្នកស៊ីធំកំពុងឡើងកម្តៅយឺតៗ
កំដៅសាច់ដុំជាមួយទឹកដោះគោជូរ
បញ្ជីអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកញ៉ាំធំ
ទី 1៖ ទឹកដោះគោជូរ
ទី 2៖ ឈីស
ជូរអែម
បញ្ជីអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកញ៉ាំធំទី
3៖ ធញ្ញជាតិ
បញ្ជីអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកញ៉ាំធំ
ទី ៤៖ បាហ្គេតជាមួយយៈសាពូនមី
តើវានៅឯណា? នៅទីនេះ?
ខាំមួយខាំ
ត្រូវតែមានមួយទៀត។
តើយើងគួរត្រៀមខ្លួនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅលើក្បាលរបស់អ្នក?
សក់ខ្ញុំហើមពេក។
សក់​រួញ
ដូច្នេះអ្នកខ្វល់ពីរូបរាងរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនទាន់បោះបង់ចោលទាំងស្រុងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបាត់បង់ជំនឿរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
-អ្វី?
-មានអាហារច្រើនទៀត។
-អូ ! មាន​នំ​ក្រូអាសង់​មួយ​ដែរ។
បញ្ជីអាហារពេលព្រឹករបស់ BIG EATER
លេខ ៥៖ នំក្រូអាសង់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទប់ទល់​នឹង​នំ​ក្រូអាសង់​បាន​ទេ។
អ៊ឺម!
ល្អ?
ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ
តើអ្នកអាចរាលដាលខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
រអិល​ជាប់​ជានិច្ច
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែរអិល
នៅពេលដែលវាសម្រាប់អ្នក?
[សើចទាំងពីរ]
លើកនេះខ្ញុំពិតជានិយាយធ្ងន់ធ្ងរមែន។
-នោះ​ជា​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ពិត​មែន​ឬ?
-ទេ។
ទេ?
ទេ។
ក្រូអាសង់ ASMR
វា​ស្រួយ​ណាស់ មែនទេ?
រសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
យើងពិតជាត្រូវត្រៀមខ្លួន។ អូយ!
ធ្វើផ្ទុយពីនេះ
នេះ​ជា​យៈស្យុង​ប៊្លូបឺរី។
ផឹកទឹកដោះគោមួយកែវចុងក្រោយ
បញ្ចប់ដោយនំក្រូអាសង់យៈស្បៃប៊្លូបឺរី
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។ ប្រញាប់ឡើង!
បន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹកដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់
រួច ដល់ពេលត្រូវត្រៀមខ្លួនហើយ
-ជីមីន! តោះទៅ។
-ចា៎។
ផែនការថ្ងៃនេះ៖
ជិះកង់, ឡើងភ្នំ
លោតឆ័ត្រយោង, អាហារពេលល្ងាច,
ទៅលេងបារ
ចេញ​ទៅ​ជិះ​កង់ KICKBIKES
វា​ជា​ស្វ័យប្រវត្តិ។
តោះ​ចូល​ទៅ។
ឡានក្រុងខ្នាតតូចមួយ។
តាក់ស៊ីអគ្គិសនីនេះដែលពួកគេកំពុងជិះឥឡូវនេះ
គឺជាផ្នែកមួយនៃ ប្រព័ន្ធដឹកជញ្ជូន ដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន នៅហ្សឺម៉ាត
ភូមិស្អាតមួយហ៊ុំព័ទ្ធដោយភ្នំម៉ាត់ធើរហន
កន្លែងដែលយានយន្តចំហេះខាងក្នុង
ត្រូវបានហាមឃាត់ដើម្បីការពារធម្មជាតិ
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
អស្ចារ្យមែន!
-ប្រហែលប្រាំមួយនាទីពីទីនេះ។
-ប្រាំមួយនាទី?
ជិត​ដល់​ហើយ។
ពិតជាខ្លាំងមែនថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹង?
ព្រះអាទិត្យពិតជាខ្លាំងមែន។
មើលទៅដូចជាយើងនៅទីនេះ។
ស្ថានីយ៍រថភ្លើងល្បឿនលឿន SUNNEGGA
ពីហ្សឺម៉ាតទៅកាន់ចំណុចទស្សនា
១,៥៤៥ ម៉ែត្រ ជម្រាល ៣២.៥ ដឺក្រេ
ឈានដល់កំពូលក្នុងរយៈពេលបីនាទី
ឡើងលើរថភ្លើងខ្សែពួរ
វានឹងសប្បាយណាស់ប្រសិនបើវាឡើងលឿន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែដេកចុះ។
មានអារម្មណ៍ដូចជាជិះរថភ្លើងក្រោមដី
ដែលស្ថិតនៅលើអង្កត់ទ្រូងចោត។
បើខ្ញុំទៅបែបនេះ...
កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពរវាងជើងមេឃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ឥឡូវនេះវាមើលទៅត្រង់។
ជុង គុក ចង់សាកល្បងអ្វីដែលខុសប្លែកពីគេ
វាពិតជាលឿនណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ពេលយើងឡើងទៅលើ វាដូចជាត្រូវបានស្រូប
ចូលទៅក្នុងវិមាត្រមួយផ្សេងទៀត។
រថភ្លើង​គ្រាន់តែ...
[ធ្វើត្រាប់តាមសំឡេងហ៊ោៗ]
ដូចជាយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត។
[ជុង គុក] ជិតដល់ហើយ។
មកដល់ចំណុចទស្សនាទេសភាព
[ជុង គុក] អ្ហឺយ យើងបានឃើញ
វាម្សិលមិញ ប៉ុន្តែ...
[ក្រុមនាវិក] ពួកគេនិយាយថាវាកម្រណាស់
ក្នុងការមើលឃើញច្បាស់បែបនេះ។
[ជុង គុក] ពិតមែនទេ?
-[ជីមីន] ត្រូវតែមកពេលទំនេរ។
-ត្រូវតែថតរូប។
ភ្នំម៉ាត់ធើរហន៖ ៤,៤៧៨ ម៉ែត្រ
កំពូលភ្នំរាងពីរ៉ាមីតធំ
ភ្នំដ៏ល្បីល្បាញបំផុត
មនុស្ស​មក​ទស្សនា​ដើម្បី​មើល​ថា
​វា​ត្រូវ​បាន​ឆ្លាក់​យ៉ាង​មុត​ស្រួច​ប៉ុណ្ណា។
ដូច​នោះ?
ទាំងអស់បង្កើតឡើងដោយធម្មជាតិ។
ហើយខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងរូបថតមួយចំនួន នៅពេលថ្ងៃលិច
ម្ខាង មិនមែនទាំងមូលទេ
គ្រាន់តែផ្នែកនេះនៅទីនេះ...
-ចូលចិត្ត​បែប​នេះ?
-មែនហើយ គ្រាន់តែ​ផ្នែក​នោះ​ទេ។
-[ជីមីន] មានតែតំបន់នោះទេដែលប្រែជាពណ៌ទឹកក្រូច។
-វាប្រាកដជាមើលទៅស្អាតណាស់។
[ជីមីន] មនុស្សជាច្រើនមកទីនេះ
ដើម្បីថតរូបវា។
[ជុង គុក] ពិតមែនទេ?
-ជុង គុក។
-មែនហើយ?
មកទីនេះ។
ថតរូបជាមួយ Matterhorn
បាញ់បានល្អបំផុត...
-[សំឡេង​ចុច​ប៊ូតុង​ថត​របស់​កាមេរ៉ា] -
មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
តើខ្ញុំគួរយកមួយសម្រាប់អ្នកទេ?
-ចង់ឲ្យខ្ញុំយកមួយឲ្យអ្នកទេ?
-ចា៎។
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
[ជុង គុក] មួយវិនាទី។
-ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​ស៊ុម​វា។
-[ជីមីន​សើច]
-នៅទីនេះ?
-ទេ។
នៅទីនេះ?
ចាំបន្តិចសិន។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងលាក់កំបាំងនៅពីក្រោយការបាញ់ប្រហារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ពេលវេលាពិនិត្យរូបថត
[ចុច​ប៊ូតុង​បិទ​កាមេរ៉ា]
ទៅជិះកង់ KICKBIKES
[ជីមីន] គ្មានកៅអីទេ មែនទេ?
វាជាកង់​បង្វិល។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាចរន្តអគ្គិសនីទេ។
[ជុង គុក] មែនហើយ។ គ្រាន់តែជាការជិះចុះចំណោតប៉ុណ្ណោះ។
ការពាក់ឧបករណ៍សុវត្ថិភាព
មានសុវត្ថិភាពពេញលេញ។
ការការពារដោយដែក
ជីមីនក៏ពាក់មួកសុវត្ថិភាពដែរ
ជាមួយនឹងមួកសុវត្ថិភាពនេះ និងអ្វីៗទាំងអស់
ខ្ញុំអាចបាំងពន្លឺព្រះអាទិត្យបានល្អជាង។
ស៊ុនណេហ្គា ទៅ ហ្សឺម៉ាត
ជុងគុក តើអ្នកចង់ទៅមុនទេ?
-ខ្ញុំ?
-ខ្ញុំមិនអាចទៅលឿនបានទេ។
យល់ព្រម។
ប្តូរលំដាប់សម្រាប់គាត់
បើធ្លាក់មកត្រឹមនេះ គឺវាចប់ហើយ។
ចូរយើងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជុង គុក បង្កើនល្បឿនយឺតៗ
ជិះចុះទៅក្រោមដោយមាន Matterhorn នៅក្នុងការមើលឃើញ
ទន្ទឹមនឹងនេះ មាននរណាម្នាក់នៅតែ
ស៊ាំនឹងវា
[ស្រែក]
ញ័រនៅគ្រប់ថ្មតូចៗ
ហេតុអ្វីបានជាមានថ្ម?
គ្រហឹមៗ
ធ្លាក់ចុះលឿនពេក។
[សើច​តិចៗ]
ទន្ទឹមនឹងនេះ មាននរណាម្នាក់កំពុងរីករាយនឹង
ការជិះលើផ្លូវ Off-Road យ៉ាងពេញលេញ
អ្នកប្រណាំងល្បឿនបានទៅព្រៃ
សុភមង្គលសុទ្ធសាធ
ចុងបញ្ចប់នៃផ្នែកចុះពីលើភ្នំ
ចូលទៅក្នុងទីលានរាបស្មើ
ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រើជើងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំដែរ។
ទាត់ដោយជើងទាំងពីរ
គាត់កំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង ប៉ុន្តែ...
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​ទ្រាន់។
ជីមីនក៏ចូលរួមក្នុងវគ្គសិក្សារាបស្មើរដែរ
[ជីមីន ស្រែកថ្ងូរ]
ជិះវាដូចជាស្កូតឺពិតប្រាកដ។
ស្កូទ័រ, ស្កូទ័រ។
មិនមែនកង់ទេ តែ
ជាស្កូទ័រ
អ្នកត្រូវតែទាត់ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ពិតប្រាកដណាស់។
[ជីមីន] អូ! ការធ្វើវា
បែបនេះមានអារម្មណ៍ថាលឿនជាង។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ?
វាជាការល្អប្រសិនបើមាន
ជម្រាលចុះពីលើភ្នំបន្ថែមទៀត។
តើ​ផ្លូវ​ចុះ​ចំណោត​នៅ​ឯណា?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​ចំណោត​មួយ​ផង​។
ជាចុងក្រោយ...
វគ្គ​រត់​ចុះ​ភ្នំ​ចាប់ផ្តើម​ម្តងទៀត
មានអារម្មណ៍ថាល្បឿនជាមួយនឹងរាងកាយទាំងមូលរបស់គាត់
សេចក្តីសង្ខេបនៃសុភមង្គល
ហើយការតស៊ូក៏ដូចគ្នាដែរ
ជុង កុក ឈប់ភ្លាមៗ
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅបានលឿនជាងមុន។
ថយក្រោយមួយជំហានសម្រាប់ការលោតផ្លោះទៅមុខលឿនជាងមុន
សាក​ថាមពល​ល្បឿន​របស់​គាត់
ហើយ​ទៅ!
អូយ!
នេះលឿនពេកហើយ។
អាហ៊ឺ!
បង្កើតសំឡេងចម្លែកៗពេលគាត់បើកលឿនពេក
ស្រែក
ហេហេ នេះសប្បាយណាស់
ឈប់ដើម្បីពិនិត្យមើលថា JIMIN នៅឯណា
វាញ័រខ្លាំងពេក។
វាបន្តវិលថយក្រោយ។
ជួសជុលវាដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពការបាញ់តែម្នាក់ឯងរបស់គាត់
តើយើងទៅទេ?
ត្រឡប់ទៅ Square One វិញក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទី
ដី​សម្រាប់​ផ្លូវ​រដិបរដុប​ដ៏​គ្មាន​មេត្តា
គ្រហឹមៗ
បន្ទាប់ពីអនុញ្ញាតឱ្យ Jimin ទៅមុន
គាត់ចាប់ផ្តើមការដេញតាមលើកទី 2 របស់គាត់
[សំឡេង​ហ៊ោ]
លឿនពេក។
វ៉ាជែងម្តងទៀតក្នុងល្បឿនលឿនមិនគួរឱ្យជឿ
កង់​ដូចគ្នា ល្បឿន​ខុសគ្នា​ទាំងស្រុង
[ជុង គុក] ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំ
រហូតដល់គាត់ទៅឆ្ងាយជាងនេះ។
ការគណនាពេលវេលាសម្រាប់ដូប៉ាមីនអតិបរមា
នេះ​សប្បាយ​ណាស់។ សប្បាយ​ណាស់។
មិនដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​នឹង​កើតឡើង​បន្ទាប់
កូនចៀមតូចរីករាយ
កំពុង​ខិត​ជិត​គាត់
អ្នកដេញតាម
និង​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​ដេញ​តាម
បញ្ចប់ដូចការរំពឹងទុក
កង់​ KICKBIKE ប្រែក្លាយទៅជាកង់​ Quick Bike
គាត់ឆ្កួតហើយ។
នោះ​ជា​រឿង​សប្បាយ​ណាស់។
មែនហើយ រសាត់បាត់ទៅ។
ដូចនេះ...
-នោះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​វា។
-អីយ៉ា អ្នក​កំពុង​រសាត់​អណ្តែត​មែនទេ?
ព្យាយាមចម្លងភ្លាមៗ
ចលនារបស់គាត់កាន់តែលេចធ្លោ
ដូចនេះ...
ការលោតផ្លោះពិតជាសប្បាយណាស់។
អ្នកជំនាញខាងជិះម៉ូតូកង់បី
-ការ​រសាត់​អណ្តែត​គឺ​សប្បាយ​ណាស់។
-ត្រូវ​ទេ?
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
វាសប្បាយណាស់។
-[ជុង គុក] ចូរយើងបន្ថយល្បឿនបន្តិច។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​បាន​ងើយ​មុខ​ចុះ​ដូចជា "អ្ហឺ?"
ហើយ​អ្នក​ក៏​ដូចជា...
គ្រហឹមៗ
វានៅតែគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
[ជុង គុក] ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ស្រែកនៅតាមផ្លូវចុះមក?
-ពីមុនមានថ្មច្រើនណាស់។
-មែនហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
ស្តាប់ទៅដូចជាលោកតា។
រួមគ្នា
ខ្ញុំដែរ។
ម្តងទៀត
[ជុង គុក] ការចុះទៅយឺតៗ
ក៏សប្បាយដែរ។
[ជីមីន] មែនហើយ មិនអាក្រក់ទេ។
-[ជុងគុក] ពេលកំពុងនិយាយ។
-អ្នកដឹងទេ វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់
-ប៉ុន្តែ​ក៏​មាន​សុវត្ថិភាព​ខ្លាំង​ដែរ។
-ត្រូវ​ហើយ។
[ជុង គុក] អគារទាំងនេះស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងពួកវាទេ។
សុភមង្គល​ពេញ​លេញ
យើងជិតដល់ហើយ។
តើមនុស្សធម្មតាផឹកកាហ្វេនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំដឹងថានេះជាចំណុចកណ្តាល។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំប្រហែលជាចំណុចកណ្តាល។
ចំណុចកណ្តាលនៃស៊ុម។
កោសក្បាល
ឬប្រហែលជាមិនមែនទេ។
-អ្នក​និយាយ​ត្រូវ។
-វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ប្រាកដប្រជា។
យើងអាចមើលឃើញវាកាន់តែច្បាស់ពីទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅធំជាងនេះទៅទៀត?
ឃើញ​ទេ? ទឹកជ្រោះ។
-តូច​មួយ​នៅ​ទីនោះ។
-មែនហើយ។
-វាមើលទៅយឺតណាស់ ប៉ុន្តែវាលឿនខ្លាំងណាស់។
-ខ្ញុំដឹង។
-អ្នកដឹងទេ វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
-អ្នកដឹងទេថាវាធំណាស់មែនទេ?
-ខ្ញុំដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកឈរនៅក្រោមនោះ...
វាដូចជាការហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុនអញ្ចឹង។
វា​បែក​ជា​ពីរ​ខ្សែ។
មួយ​សម្រាប់​យើង​ម្នាក់ៗ?
-នៅជុំវិញនោះ? នៅខាងក្រោម?
-មែនហើយ។
-ដូចជាក្បាច់គុន។
-ចូលចិត្តការហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុនមែនទេ?
-មែនហើយ។
[ជីមីន] ប្រសិនបើនោះជា
របៀបដែលខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំជាងមុន ពិតណាស់។
អ្នកដឹងទេ ភ្នំម៉ាត់ធើរហន
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងធំប៉ុនណានៅពេលមើលជិត។
ប៉ុណ្ណឹង? មិនធំប៉ុន្មានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា ចរន្តទឹកនោះនឹងមានទំហំធំ។
ភ្នំនោះនៅឆ្ងាយជាងនេះទៅទៀត។
-ប្រសិនបើអ្នកឈរនៅចន្លោះចំណុចទាំងនោះ...
-មែនហើយ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមិនអាចមើលឃើញទេ។
-ទោះបីជាអ្នកលោតក៏ដោយ។
-ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ។
[ជុង គុក] មើលមិនឃើញទាល់តែសោះ។
-ខ្ញុំបានថតរូបពិសេសមួយ។
-អ្វី?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ?
ភ្នំ Matterhorn គ្មានអ្វីពិសេសទេ
-ជីមីន។
-អរគុណ។
-ជីមីន ខ្ញុំឈឺស្មងជើង។
-ទើបតែពេលនេះ?
[ថ្ងូរ]
វាកំពុងហូរឈាម។
-មិនច្រើនទេ។
-[បុរស] យ៉ាងម៉េច?
ស្នាមជាំលើកញ្ចឹងកនោះ...
-[បុរស] ពីមុន?
-មែនហើយ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
វា​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​បន្តិច។
គ្រាន់តែធូលីដី។
រង្គើ​ចេញ​ដូច​ធូលីដី
-[ជុងគុក] ជីមីន តើយើងត្រឡប់ទៅវិញទេ?
-ប្រាកដណាស់ ស្តាប់ទៅល្អ។
[ជុង គុក] សប្បាយណាស់។
ត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ
[ដកដង្ហើមធំដោយធូរស្រាល]
ត្រឡប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ពួកគេវិញ
ពីរ, បី។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកឥឡូវនេះ។
ដេកចុះ។
ដូចដែលបានរៀបរាប់ Jung Kook ដេកចុះ
ជុង កុក បានបាត់ខ្លួន។
ខណៈពេលដែល JIMIN អង្គុយ និងសម្រាកលើសាឡុង
ជុង គុក លួចចូលទៅក្នុងបន្ទប់វិញ
ជីមីនទៅរកគាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅក្នុងបន្ទប់ទេ
ប្រហែលជានៅទីនេះ?
រក Jung Kook មិនឃើញទេ
កំពុងស្វែងរកសមាជិកវ័យក្មេងរបស់គាត់គ្រប់ទីកន្លែង
ជុង កុក បានបាត់ខ្លួន
សំឡេងមួយបានឮពីកន្លែងណាមួយ
[ខ្សឹប] Jimin កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេង។
[សើច​តិចៗ]
តើ Jimin នឹងអាចរកខ្ញុំឃើញទេ?
ឬអត់?
តើខ្ញុំអាចនៅឯណា?
ល្បឿន 2X
[ជីមីន] ជុងគុក បានបាត់ខ្លួន។
[ជុង គុក] ជាក់ស្តែង ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
[បុរស] តើគាត់បានទៅណា?
[Jimin] នៅទីនេះ? ទេ?
[បុរស] ប្រហែលជាមិននៅទីនេះទេ។
នៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ?
[ជីមីន] គាត់មិននៅទីនេះទេឬ?
-ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ?
-គាត់មិនមែនទេ?
[បុរស] អ្វី? គាត់នៅទីនេះ។
-គាត់ពិតជានៅទីនេះមែន។
-[សើច]
Jung Kook ត្រូវបានរកឃើញហើយ
ចាប់បានលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់បុគ្គលិក
អាច​មាន​រយៈពេល​យូរ​ជាង​នេះ​បន្តិច។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងគេងលក់នៅទីនេះ។
បន្ទាប់ពី​ការលេងសើច​ដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់មួយ
ជុង គុក ងងុយគេងយឺតៗ
[បុរស] យើងនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលប្រហែល ៤០ នាទី។
[ជីមីន] យល់ព្រម។
ជីមីនក៏សម្រាកដែរ
ការសាកថ្មឡើងវិញ
សម្រាប់សកម្មភាពបន្ទាប់របស់ពួកគេ
បំបាត់ភាពអស់កម្លាំងពីការជិះកង់ KICKBIKE
ជាមួយនឹងការងងុយគេង
ដល់ពេលទៅលេងឆ័ត្រយោងហើយ
-ចាំបន្តិច យើងត្រូវរត់មែនទេ?
-មែនហើយ។
យើងត្រូវរត់។
កាមេរ៉ាកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់
ជំហាន​ធំ។ មួយ​។
មួយ, ពីរ។
[ជុងគុក] ដើរៗៗ។
លោតចូលតាក់ស៊ីយ៉ាងលឿន
យើងតែងតែយឺតពេល
នៅពេលដែលយើងមានរថភ្លើងត្រូវជិះ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេឬ?
រហូតដល់រថភ្លើងចេញដំណើរ?
នៅសល់បីនាទីទៀតរហូតដល់រថភ្លើងចេញដំណើរ
ស្ថានីយ៍រថភ្លើងហ្គនណឺហ្គ្រាត
តើយើងនឹងធ្វើវាបានទេ?
ភ្នែកពោរពេញដោយការថប់បារម្ភ
[បុរស​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស] ទីនេះ ទីនេះ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ចាប់កាមេរ៉ា។
[ជីមីន ជាភាសាអង់គ្លេស] អរគុណ។
ជំហាន​ប្រញាប់ប្រញាល់
ជាសំណាងល្អ រថភ្លើងនៅតែរង់ចាំ
រត់ "តើអ្នកប្រាកដទេ?!" ភាគទី 2
នៅកណ្តាលភាពវឹកវរសរុប
ពួកគេបានឡើងរថភ្លើងដោយសុវត្ថិភាព
ស្ថានីយ៍ហ្គនណឺហ្គ្រាត
ផ្លូវដែកហ្គនណឺហ្គ្រាត
រថភ្លើងបើកចំហខ្ពស់បំផុតរបស់អឺរ៉ុប
ឆ្ពោះទៅកាន់កន្លែងសង្កេតមើលភ្នំហ្គនណឺហ្គ្រាត
[ជាភាសាកូរ៉េ] វាត្រូវចំណាយពេលប្រហែល ៣០ នាទី។
[ជុង គុក] ៣០ នាទី?
ទិដ្ឋភាព​ដ៏​អស្ចារ្យ​មែន!
ទិដ្ឋភាពដែលសក្តិសមនឹងការរក្សាទុក
អស្ចារ្យមែន!
នេះ​ល្អ​ណាស់។
[ឧទាន]
ល្អបំផុត!
ទន្ទឹមនឹងនេះ...
បុរសម្នាក់នេះហាក់ដូចជាវង្វេងនៅក្នុងទេសភាព
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាបានបាត់បង់នៅក្នុងពិភពសុបិន
ពីព្រឹកព្រលឹមដ៏អស្ចារ្យរបស់ទ្រង់
[សំឡេងគ្រហឹម]
ទៅកាន់ការជិះកង់ KICKBIKE
វាជាថ្ងៃដ៏លំបាកមួយណាស់
លឿនពេក។
បញ្ចប់​ដោយ​ងងុយគេង
ជុង គុក សម្គាល់ឃើញគាត់កំពុងដេកលក់
ពេលវេលានៅម្នាក់ឯង #1
បង្ហាញឡូហ្គោកងទ័ព
ពេលនៅម្នាក់ឯង #២
ថតទេសភាព
ពេលនៅម្នាក់ឯង #៣
ស្វែងរកគោ
ថតរឿង ALONE TIME #4
ពេល JIMIN កំពុងដេក
ខ្ញុំអាចសប្បាយដោយខ្លួនឯងបានទាំងអស់
ច្របូកច្របល់
ខ្ញុំមិនបានចុចប៊ូតុងថតទេ។
គាត់កំពុងថតរឿង
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពីសណ្ឋាគារ
ទៅកាន់ការជិះតាក់ស៊ីដ៏មមាញឹក
ជាមួយកាមេរ៉ានេះ
សេចក្ដីល្អ
ពោរពេញដោយអារម្មណ៍ជូរចត់ផ្អែមល្ហែម
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងដេកលក់ដោយមិនដឹងខ្លួន
គាត់កំពុងធុញទ្រាន់
ចាប់បានគាត់កំពុងដេកលក់ម្តងទៀត
[សំឡេង​ចុច​ប៊ូតុង​បិទ​កាមេរ៉ា]
សើច​ស្ងាត់ៗ​ដើម្បី​ជៀសវាង​ការ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​បាន
-អ្នកថតរូបខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
-មែនហើយ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ មែនទេ?
អូយ! នេះ​ជា​រឿង​សប្បាយ​ណាស់។
នេះជាការសប្បាយបំផុត។
គាត់កំពុងញញឹមបន្តិចឥឡូវនេះ។
ពេលនៅម្នាក់ឯង #5
ធ្វើបេះដូងដោយដៃរបស់ JIMIN
វាសប្បាយណាស់
ទេសភាពស្អាតពេកមិនអាចមើលរំលងបាន
អូហូ!
វាបើកចំហទាំងអស់មែនទេ?
ផ្លូវដែកភ្នំបើកចំហរ
ដែលផ្តល់នូវទិដ្ឋភាពពេញលេញនៃ MATTERHORN
ដោយវិធីនេះ
វាអាចនឹងត្រជាក់នៅទីនោះ មែនទេ?
-នៅទីនោះ?
-[ជុងគុក] មែនហើយ។
ប្រហែលជាត្រជាក់ខ្លាំងជាជាងត្រជាក់។
-ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អទេ។
-មែនឬ?
រថភ្លើងដែលដឹក Jimin និង Jung Kook
បានឡើង ៩.៣ គីឡូម៉ែត្ររួចហើយ
ឆ្ពោះទៅកាន់គោលដៅចុងក្រោយរបស់វា
[ជុង គុក] ពួកគេកំពុងលោតឆ័ត្រយោង។
[ជីមីន] ចាំលើកចុងក្រោយដែល
យើងបានទៅលេងវាទេ?
ប៉ុន្តែកន្លែងនោះមិនខ្ពស់ប៉ុន្មានទេ មែនទេ?
ត្រូវទេ?
លើកនេះ
យើងនឹងហោះហើរពិតប្រាកដ។
បានមកដល់ស្ថានីយ៍រ៉ូថេនបូដិន
នៅទីនេះត្រជាក់ណាស់។
-ជុង គុក។
-មែនហើយ?
ខ្ញុំទើបតែឃើញនរណាម្នាក់ឡើងរថភ្លើង
ដែលមើលទៅ
ដូចមិត្តភក្តិវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំបេះបិទ។
-ពិតមែនឬ?
-មែនហើយ។
ស្ថានីយ៍រ៉ូថេនបូដិន - បឹងរីហ្វែលស៊ី
យើងអាចមើលឃើញព្រិល ប៉ុន្តែវាមិនត្រជាក់ទេ។
ដោយវិធីនេះ វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើបានមកទីនេះ
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តដូចពួកគេ។
ជំហាននីមួយៗ ការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀត
មានបឹងមួយទៀត។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
-[ជីមីន] ត្រូវទេ?
-មិនពិត។
[ជីមីន] ទិដ្ឋភាពទាំងមូលមើលទៅមិនប្រាកដនិយម។
[ជុង គុក] វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
បឹងរីហ្វែលស៊ី
បឹង​មួយ​ដែល​មាន​រយៈកម្ពស់​ខ្ពស់
​ឆ្លុះបញ្ចាំង​ពី​ភ្នំ Matterhorn
កន្លែងថតរូបដែលត្រូវតែទៅទស្សនា
នេះជាភ្នំ
នាំទៅដល់កំពូលភ្នំ Matterhorn ក្នុងទីក្រុង Zermatt។
តើពួកគេលក់អ្វីនៅ Zermatt?
-ហ្សឺម៉ាតគឺ...
-ផ្សារទំនើបមួយ។
ពួកគេលក់ស្រាបៀរ។
និងស្រាផងដែរ។
[ដកដង្ហើមធំ] ជុងគុក តើអ្នកអាចរំកិល
ពពកនោះឲ្យខ្ញុំបានទេ?
[ជុង គុក] ខ្ញុំ? តើខ្ញុំគួរកែវាដោយប្រើ Photoshop ទេ?
[ជីមីន] មួយ ពីរ បី។
-វាធ្លាប់នៅទីនោះ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាបាត់ទៅហើយ។
-[ជុងគុក] វាបាត់ទៅហើយ។
មិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីភ្ញាក់ផ្អើល
នោះ​ពិតជា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
អ្នកទៅមុនគេ។
មែនហើយ មែនហើយ។
កន្លែងថតរូប
ខ្ញុំគិតថាអ្នកថតរូបនៅទីនេះ។
នៃការឆ្លុះបញ្ចាំង?
-មែនហើយ។
-អស្ចារ្យមែន។
[ជីមីន] ខ្ញុំគិតថាអ្នកថតរូបនៅទីនេះ។
តោះរីករាយនឹងទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតជាមួយគ្នា
វាឆ្លុះបញ្ចាំងកាន់តែច្បាស់នៅទីនេះ។
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកមួយសម្រាប់អ្នក។
ជុង កុក។
ងប់ងល់
រូបថតដ៏ល្អឥតខ្ចោះជាមួយភ្នំ Matterhorn
ក្រោមទេសភាពដ៏ស្រស់បំព្រង
រូបថតជាមួយគ្នា
ស្មា​ទៅ​ស្មា
#ស្រែកហ៊ោរអបអរសាទរមិត្តភាពមុនភ្នំម៉ាធើរហន
#ទៅម៉ាធើរហន
[ជីមីន] និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ផ្ទៃខាងក្រោយ
មើលទៅមិនពិតទេ។
[ជុងគុក] មានអារម្មណ៍ដូចជាយើងនៅក្នុង
ផ្ទាំងរូបភាពវីនដូ។
ភាពអស្ចារ្យទាក់ទាញមនុស្សរាប់មិនអស់
តើយើងទៅទេ?
[ជីមីន] តោះទៅ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? គ្មានអ្វីដែលយើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
នោះគឺជា Matterhorn ។
វាកាន់តែធំឡើងៗ។
វាស្អាតណាស់ឈឺចាប់ណាស់។
ទេសភាពជុំវិញខ្លួនយើង...
អ្នកដឹងទេ?
[សើច​តិចៗ]
គួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះពេលនេះ។
"អ្នកដឹងទេ?"
-ទេសភាពជុំវិញយើង...
-ជុំវិញយើង...
-អ្នកដឹងទេ?
[ជីមីន] អ្នកដឹងទេ?
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ការចុះពីលើភ្នំគឺពិបាកបន្តិច។
[ហត់ដង្ហើម]
ចុះ​ពី​ភ្នំ​ថយ​ក្រោយ
ម្តងទៅខាងឆ្វេង
ម្តងទៅខាងស្តាំ
យកឈ្នះលើផ្លូវចុះភ្នំ
ដើរ​ស្រប​តាម​ចង្វាក់​ធម្មតា​របស់​ពួកគេ
ភ្លាមៗនោះ ជីមីនរត់តែម្នាក់ឯង
បែកគ្នាដូចពួកគេនៅជាមួយគ្នា ភាគទី 2
គាត់ចង់ឃើញភ្នំ Matterhorn
ពីទីខ្ពស់ជាងនេះ
តើនេះជាអ្វី
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ Jimin?
-ជុង គុក។
-មែនហើយ?
រំភើបចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
បន្ទាប់ពីបានឃើញ Matterhorn
អូ! មែនហើយ។
ទស្សនាទិដ្ឋភាព
យល់ថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់
សូមរីករាយជាមួយទិដ្ឋភាពនេះទាំងអស់គ្នា
ដើរតាមជួរភ្នំ
ជាមួយដើម Matterhorn នៅផ្ទៃខាងក្រោយ
ប្រទះឃើញអ្វីមួយ
មានពណ៌លឿងមួយនៅទីនេះ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
វាជាស្រមោច។
-រើចេញ។
-[ជីមីន] ឥឡូវ​ល្អ​ហើយ​។
-ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
-កុំ។
-[ជុង គុក] អ្ហា៎!
-[សើច]
ភ្លេចវាចោលទៅ។
អូយ! អ្នក​ចេះ​តែ​រំខាន​ផ្លូវ​ហើយ។
ផ្កាលឿង
(ច្រៀងរួមគ្នាជាមួយម្រាមដៃរបស់ជីមីន)
ផ្កាពណ៌ខៀវ និងលឿងទាំងនេះ
ស្អាតណាស់។ ពួកវាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ទាំងពីរនេះត្រូវបានផ្គូផ្គងជាមួយគ្នា។
ផ្កាទាំងនេះគឺជាគូដូចគ្នា
ហ៊ឺ?
អ្នកក៏ស្អាតដែរ។
[ជីមីនដកដង្ហើមធំ]
ហ៊ឺ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ហេតុអ្វី, ហេតុអ្វី, ហេតុអ្វី?
បានរកឃើញមួយ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ជុងគុក
ពិតជាចូលចិត្តផ្កាណាស់។
ផ្កាស្អាតណាស់។
ជាជាងវាលផ្កាដ៏ធំមួយ
ផ្កាតូចៗទាំងនេះរីកដុះដាល
រវាងកន្លែងដូចនេះ
ពួកគេកាន់តែគួរឱ្យស្រលាញ់។
យើង​ខ្ពស់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ
ហើយ​នៅ​តែ​មាន​ទឹក។
អូយ! ទឹកនេះថ្លាណាស់។
តើអ្នកអាចមើលឃើញវាទេ?
តើអ្នកអាចទេ?
[ស្រែក]
សំឡេងអាថ៌កំបាំងមួយ
សំឡេងនោះជាអ្វី?
នៅទីនោះ។
នៅឯណា?
-[ជុង គុក] តើនោះជាសត្វម៉ាម៉ុតមែនទេ?
-[បុរស] មែនហើយ។
វាជាសត្វម៉ាម៉ុត។
បំណែកធម្មជាតិមួយទៀតត្រូវបានរកឃើញ
ម៉ាម៉ុត, ម៉ាម៉ុត។
តើអ្នកអាចមើលឃើញវាទេ?
ម៉ាម៉ុត
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញសត្វម៉ាម៉ុតស្រែក
ជាលើកដំបូង។
ដូច្នេះហើយទើបពួកគេស្រែក។
ធ្វើត្រាប់តាមសត្វម៉ាម៉ុត
ពួកគេស្រែកបែបនេះ។
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជា...?
ជីមីន។
-បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំមកដល់ហើយ។
-យើងជិតដល់ហើយ
យើងមិនខិតជិតគ្នាទៀតទេ។
យើងជិតដល់ហើយ។
ជាមួយនឹងជំហាននីមួយៗ ភាពរំភើបរីករាយបំពេញខ្យល់
ហើយជាមួយនឹងដង្ហើមនីមួយៗ
ទេសភាពកាន់តែស្រស់ស្អាត
ទីបំផុតបានមកដល់ទីនេះហើយ
ឡើងភ្នំ - លោតឆ័ត្រយោង
[ជីមីន] តើពួកគេកំពុងត្រលប់មកវិញទេ?
-ឬគ្រាន់តែហោះហើរទៅ?
-ពួកគេនឹងទៅហើយ។
[ជុង គុក] វាមើលទៅសប្បាយណាស់។
ហោះឡើងកម្ពស់ 2,800 ម៉ែត្រពីលើ Zermatt
ជាមួយនឹងទិដ្ឋភាពទាំងមូលនៅពីក្រោមពួកវា
មានអារម្មណ៍ស្រស់បំព្រងនៃប្រទេសស្វីស
ជាមួយនឹងរាងកាយទាំងមូលរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បងជិះឆ័ត្រយោង
ប្រសិនបើខ្ញុំមកទីនេះ។
នេះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើវាណាស់ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ត្រៀមខ្លួនហោះហើរហើយឬនៅ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] មែនហើយ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
-អឺម...
-រួចរាល់​ហើយ​ដើម្បី​ទៅ។
ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។ ដល់ពេលហោះហើរហើយ។
រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ភ័យណាស់។
ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់
ភ័យបន្តិច។
-តើអ្នកឈ្មោះអ្វីទៀត?
-ជុងគុក។
អ្នក​មិន​ខ្លាច​ញញើត Jung Kook ទៅ​មុន
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសម្លៀកបំពាក់សិចស៊ី។
ឈុតសិចស៊ី!
ឈុតសិចស៊ីសមនឹងគាត់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំរំភើបណាស់។
បុរសម្នាក់ទទួលយកភាពឯកា
ជំនួសឲ្យការរំភើបរីករាយ
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
តើអ្នកមានឱកាសលោតឆ័ត្រយោង
ពីកម្ពស់ 2,700 ម៉ែត្រឡើងញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
[គ្រូបង្វឹក] ខ្ញុំនឹងសួរ
ថាតើអ្នកចង់សាកល្បងបត់ធំៗដែរឬទេ?
-អ្នកអាចនិយាយថា បាទ/ចាស ឬ ទេ យល់ព្រម?
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] ទេ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] តើ
"geobjaeng-i" ជាអ្វីជាភាសាអង់គ្លេស?
[បុរស​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស] ឆ្មា​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំជាឆ្មាដែលគួរឱ្យខ្លាច
ដូចជាខ្លាឃ្មុំផេនដាក្រហមដែលភ័យខ្លាច
ខ្ញុំ​ញ័រ​ខ្លួន​បន្តិច។
សំឡេងខ្ញុំប្រហែលជាបាត់ទៅពេលយើងចុះចត។
ស្រែក
ធ្ងន់ធ្ងរ ១០០%, លេងសើច ០%
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមើលទៅដូចជាសប្បាយណាស់។
គ្រាន់តែវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណោះ។
ការពាក់វ៉ែនតាការពារភ្នែក
ការទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលសុវត្ថិភាពជាមូលដ្ឋាន
សម្រាប់ការហោះហើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
ទីបំផុតវាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាជាការពិតហើយ
សូម្បីតែខ្ញុំខ្លួនឯងក៏មិនទុកចិត្តដែរ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ
ទន្ទឹមនឹងនេះ ម្នាក់ទៀតកំពុង
មានពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់គាត់
កម្រិតថាមពល៖ អតិបរមា
[គ្រូ] មិនអីទេ តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីមុជចូលទៅក្នុងមេឃ
[ជីមីន ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ជួបគ្នាម្តងទៀតនៅលើដី
ឆ័ត្រយោងរបស់ Jung Kook ហោះឡើងមុនគេ
ជំពប់ជើងបន្តិច
ដោយសារតែឆ័ត្រយោងធ្ងន់
[សំឡេង​ហ៊ោ]
ការហោះហើរដោយជោគជ័យ
មុជទឹកត្រង់ឆ្ពោះទៅមេឃ
គ្រាន់តែមើលក៏ធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកលោតញាប់ដែរ
[សំឡេង​ហ៊ោ]
កំពូលភ្នំគ្មានទីបញ្ចប់នៃភ្នំអាល់
លាតសន្ធឹងនៅចំពោះមុខពួកគេ
[ជុង កុក ស្រែកឡើង]
និងទិដ្ឋភាពដូចរឿងនិទាននៃ Zermatt
នៅពីក្រោមពួកវា
អស្ចារ្យមែន!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] វាស្អាតណាស់។
ផ្ទាំងទឹកកក Matterhorn
លេចឡើងនៅពីក្រោយ Jung Kook ដែលកំពុងហោះហើរ
[ជាភាសាកូរ៉េ] នេះឆ្កួតហើយ។
ទេសភាពដែលថតដោយកាមេរ៉ារបស់ Jung Kook
នេះឆ្កួតហើយ!
អស្ចារ្យមែន!
ខ្យល់បក់ខ្លាំងណាស់។ ដូច្នេះយើងរង់ចាំ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] យល់ព្រម។
[ស្រែក]
ដកដង្ហើមវែងៗ
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការហោះហើរលើកដំបូងរបស់គាត់
ភ្នែកពោរពេញដោយការថប់បារម្ភ
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំកំពុងញ័រ។
-រួចរាល់ហើយឬនៅ?
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
បី, ពីរ, មួយ, ដើរ។
ចាត់វិធានការយឺតៗ និងប្រុងប្រយ័ត្ន
[គ្រូបង្វឹក] យល់ព្រម។
ពេលវេលាដ៏រន្ធត់បំផុតរហូតមកដល់ពេលនេះ
[គ្រូបង្វឹក] តោះទៅ។ រត់ៗៗៗ។
ទិដ្ឋភាពច្រាំងថ្មចោទពីទស្សនៈរបស់ JIMIN
-[ជីមីន] អូ!
-[គ្រូបង្វឹក] ធ្វើបានល្អណាស់
ដោយយកឈ្នះលើការភ័យខ្លាច
គាត់បានលោតចូលទៅក្នុងមេឃពណ៌ស
យល់ព្រម។
ជីមីនហោះហើរ
[ជីមីនស្រែកឡើង]
[ជាភាសាកូរ៉េ] ហេតុអ្វីអ្វីៗ
មើលទៅច្បាស់ម្ល៉េះ?
វាស្អាតណាស់។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ប៉ុន្តែវាក៏គួរឱ្យខ្លាចបន្តិចដែរ។
-មិនអីទេ តោះទៅ!
-[ជីមីន ជាភាសាអង់គ្លេស] តោះទៅ!
ទិដ្ឋភាព 360 ដឺក្រេនៃទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាត
គ្រប់ទិសទី
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
ភាពសុខដុមរមនាដ៏អស្ចារ្យ
នៃភ្នំព្រិល និងជ្រលងភ្នំនៃប្រទេសស្វីស
-[គ្រូបង្វឹក] ហោះហើរនៅ Zermatt។ មែនហើយ!
- មែនហើយ!
[ជុងគុក] ជីមីន!
[ជីមីន] ជុងកុក!
កាន់តែរីករាយដែលបានឃើញគ្នានៅលើមេឃ
រីករាយ​ការជួបជុំ​គ្នា
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់ខ្លាចខ្លាំងណាស់
[ជីមីនជាភាសាកូរ៉េ] អីយ៉ា!
នៅទីនេះខ្ពស់ណាស់។
ភាពសុខដុមរមនាដ៏ភ្លឺស្វាង និងអាថ៌កំបាំងនៃធម្មជាតិ
ទិដ្ឋភាព​របស់ Jung Kook
ហ្សឺម៉ាតមើលពីខាងលើ
ជីមីនរអិលកាត់
ស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យ 360 ដឺក្រេ បែប Panoramic
[ជុង គុក ជាភាសាកូរ៉េ] តើនោះជាទន្លេមែនទេ?
មែនហើយ នោះជាទន្លេ។
ទន្លេវីស្ប៉ាហូរកាត់ហ្សឺម៉ាត
[♪
លេងភ្លេងឧបករណ៍ភ្លេងដ៏រំភើបរីករាយ]
ភាពក្លាហានរបស់គាត់ក្នុងការរត់ចេញពីភ្នំ
យកឈ្នះលើការភ័យខ្លាច
នាំទៅរកបទពិសោធន៍ដ៏រំជួលចិត្ត
នៃការមើលឃើញពិភពលោកពីលើមេឃ
ការបង្កើត ពេលវេលាដ៏ គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងមួយក្នុងជីវិត
គួរឱ្យរំភើបណាស់។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] គួរឱ្យរំភើបណាស់។
ឧទាហរណ៍ដ៏ល្អបំផុតនៃភាពរំភើប
គ្មានអ្វីក្រៅពីសេចក្តីអំណរទេ
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំចង់បានភាពស្វាហាប់ជាងនេះ...
-រួចរាល់ហើយឬនៅ? វានឹងគួរឱ្យរំភើបណាស់។
-តោះទៅ។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ!
តោះទៅទទួលអារម្មណ៍រំភើប
ជើង​ញ័រ​ដោយសារ​ការ​ថប់​បារម្ភ
របៀបខ្លាំងបើក
ឆ័ត្រយោងបង្វិល 90 ដឺក្រេ
ការជួបប្រទះនឹងទំនាញផែនដីឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ការបង្វិល
[សំឡេង​ហ៊ោ]
ការផ្ទុះដ៏រំភើប ការផ្ទុះដ៏រីករាយ
ជីមីនស្រែក
JIMIN ខ្លាចណាស់
រំភើបណាស់ ភ័យខ្លាចណាស់
ស្រែក
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត...
អ្នកមិនចូលចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែវាល្អ។
គួរឱ្យរំភើបណាស់មែនទេ? តើអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀតទេ?
-មួយទៀត?
-មួយទៀត? យល់ព្រម។
រថភ្លើង​រំកិល​លើ​អាកាស
ទស្សនៈរបស់គាត់បង្ហាញពីភាពវឹកវរសុទ្ធសាធនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់
បិទភ្នែកយ៉ាងណែន
ទាត់ជើង
ចុងក្រោយ។
ទីបំផុតចាប់ផ្តើមរីករាយជាមួយភាពអស្ចារ្យ
ស្ទើរតែសន្លប់ (?)
មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ
ជីមីន ពី​ទិដ្ឋភាព​របស់ ជុង គុក
ជុង គុក ពី​ទិដ្ឋភាព​របស់ ជីមីន
ប្រទះឃើញសត្វស្លាប Jung Kook
ជីមីន ប្រទះឃើញសត្វស្លាប
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំជាបក្សី។
សត្វស្លាបមួយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
[ជាភាសាកូរ៉េ] អា! ARMY ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] វាមានន័យថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ"។
Jung Kook ក៏បានស្វាគមន៍កងទ័ពពីលើមេឃផងដែរ
[ដកដង្ហើមធំដោយពេញចិត្ត]
នេះប្រហែលជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
[ទាំងពីរនាក់ស្រែកហ៊ោ]
[គ្រូបង្វឹក] អូ! អរគុណ!
[ជីមីន] អរគុណ ម៉ាថាវ។
ទិដ្ឋភាពពីលើមេឃដែល
ពួកគេនឹងចងចាំជារៀងរហូត
កន្លែងចុះចតកាន់តែខិតជិតមកដល់
ញ័រ​ដោយ​ស្ទាក់ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​បញ្ចប់​វា
ត្រៀមខ្លួនក្រោកឈរឡើងហើយមែនទេ?
ក្រោកឈរឡើង?
-ពេលយើងចុះចត។
-យល់ព្រម យល់ព្រម។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការចុះចត
ការចុះចតទន់៖ ជោគជ័យ
[ជាភាសាកូរ៉េ] វាពិតជាឆ្កួតមែន។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាចប់ទេ។
ជីមីនចុះចតភ្លាមៗបន្ទាប់ពី
ការចុះចតដោយសុវត្ថិភាពពេញលេញ
ចែករំលែកការឱបដ៏ដឹងគុណ
ពិតជា​ដឹងគុណ​ណាស់​ដែល​បាន​ត្រលប់​មក​លើ​ដី​រឹងមាំ​វិញ
[អូយ!]
គាត់​មិន​អី​ទេ។
ទឹកភ្នែកនៃសេចក្តីរីករាយ (?)
ពិតជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅម្តងទៀត
-ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកពេញចិត្ត។
-យល់ព្រម។ អរគុណ។
នៅថ្ងៃមួយក្នុងរដូវក្តៅ ក្នុងខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២៥
ពួកគេបានបញ្ចប់ការលោតឆ័ត្រយោងដោយជោគជ័យ
Jimin វាសប្បាយណាស់មែនទេ?
-[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
-ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែវាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គួរឲ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា?
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំបានឃើញភ្នំពីរ។
-ពិតមែនឬ?
-មែនហើយ។
-ខ្លាចណាស់មែនទេ?
សម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំ
រឿងបែបនេះគឺជាបញ្ហាប្រឈមដ៏ធំមួយ។
អ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរ មនុស្សគ្រប់គ្នា
មិនថាវាជាអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែការមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពីខាងលើ
គឺស្រស់ស្អាតណាស់។
របៀបដែលភ្នំហ៊ុមព័ទ្ធសងខាង
គឺស្រស់ស្អាតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ហើយអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះគឺថា ពីខាងលើនោះ
អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើចលនាលឿនណាស់
នៅពេលអ្នកមើលទៅស្រមោលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកងើយមើលទៅលើ
វានៅស្ងៀមទាំងស្រុង ដូចជារូបថតអញ្ចឹង។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
-[ជីមីន] អ្វីៗទាំងអស់ពិតជាធំណាស់។
-មែនហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺ "អស្ចារ្យណាស់"។
អូយ...
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា "អស្ចារ្យ"?
ខ្ញុំស្រែក... ពេញមួយពេល។
ខ្ញុំស្រែកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ដែរ។ ប្រហែលជា​ឆ្នាំក្រោយ?
[សើច]
ខ្ញុំពិតជាចង់ណាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស
នេះជាអ្វីមួយដែលអ្នកគួរតែជួបប្រទះ
យ៉ាងហោចណាស់ម្តងក្នុងជីវិត។
តើពេលណាទើបយើងអាចលោតឆ័ត្រយោង
ពីកម្ពស់នេះម្តងទៀត?
មិនដែល។
-មែនហើយ ប្រហែលជា។
-ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំបានថតវាទាំងអស់ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណលោតឆ័ត្រយោង។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រ ហើយហោះហើរដោយខ្លួនឯង។
ក្តីស្រមៃរបស់ Jung Kook សម្រាប់អនាគត
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំត្រូវការភាពក្លាហានម្តងទៀត។
[បុរស] គិតថាអ្នកនឹងធ្វើវាម្តងទៀតមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
-អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់មែនទេ?
-ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់...
-ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនយល់ពីអារម្មណ៍នេះទេ។
-ហេតុអ្វី?
ពេល
ដែលការភ័យខ្លាច និងសុភមង្គលកើតឡើងជាមួយគ្នា...
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ។
ហ្វូងពពែដែលពួកគេរត់បុក
ជីមីន និង ជុង គុក ក៏កំពុងធ្វើដំណើរ
ត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់វិញ ដែរ
[ជីមីន] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់នៅទីនេះ។
-ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
-[ជុងគុក] ល្អបំផុត ល្អបំផុតមែន។
-[ជីមីន] អេ៎! ឲ្យកាតសោមកខ្ញុំ។
-លេង​រ៉ុក​កន្ត្រៃ។
កន្ត្រៃ​ក្រដាស​រ៉ុក។
ជីមីនឈ្នះក្នុងមួយប្រកួត
-ខ្ញុំដឹងហើយ។ ជីមីន។
-អ្វី?
-ជីមីន។
-មែនហើយ?
[សើចទាំងពីរ]
ជីមីនដើរទៅបន្ទប់របស់គាត់ត្រង់ៗ
[ច្រៀង]
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជា Jung Kook នៅលើសាឡុងដែល
គាត់និង Jimin អង្គុយជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹង...
ទៅលាងសម្អាត។
[ជុង គុក] ចុះ​បុគ្គលិក​វិញ?
-[ស្ត្រី] បានទៅញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋាន។
-ពិតមែនទេ?
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ និងកំពុងរង់ចាំ
អ្នកអង្គុយនៅទីនោះ។
- ដូច្នេះវាជារីសូតូ។
- នេះជាអ្វី?
-វាមើលទៅដូចជាស៊ុបប៉េងប៉ោះ។
-[ជីមីន] អរគុណសម្រាប់អាហារ។
[ទាំងពីរស្រែក]
-នេះគឺ...
-នេះគឺជា...
-រីសូតូពិត។
ឌីអិនអេ​ដែល​ចូលចិត្ត​លេងសើច​របស់​ពួកគេ​នៅ​តែ​រឹងមាំ
ដឹកនាំវង់ភ្លេងរសជាតិ
ជាមួយស្លាបព្រា
រមៀលវាឡើង
ការរំកិលបរាជ័យ
តាំងចិត្តញ៉ាំអាហារតាមរបៀបធម្មតារបស់គាត់
ញ៉ាំប៉ាស្តាដូចស៊ុបកូរ៉េ
-ជាមួយនំប៉័ងខ្លះ...
-ដាក់វានៅលើនំប៉័ង។
មានរសជាតិដូចនំផេនខេកដំឡូងបារាំង។
ពិតមែនឬ?
នំប៉័ងរ៉ូស្ទីមួយខាំពីលើនំប៉័ង
តើនេះជាដំឡូងមែនទេ?
ខ្ញុំស្អប់ម្ទេសផ្អែម។
អ្នកស្អប់ម្ទេសប្លោក
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដំឡូង។ ដំឡូងចំហុយ។
វាខ្វះខាតបន្តិចមែនទេ?
ចាប់ផ្តើមចង់ញ៉ាំអាហារកូរ៉េហឹរៗហើយ
រ៉ាមយ៉ុងមួយចាន?
-ប្រាកដណាស់។
-ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងទម្រង់លេងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
សំឡេងទឹកកំពុងហូរ
[ជុង គុក] ចូលទៅក្នុងទឹកក្តៅ...
-[ជីមីន] ទឹកខុសគ្នាមែនទេ?
-មែនហើយ។
ពីទន្លេវីស្ប៉ា
ឲ្យម្សៅស៊ុបមកខ្ញុំ។
ស្លែទាំងអស់។
បន្ថែមមី។
-ឥឡូវ​នេះ?
-បន្ថែម​វា​ចូល។
អ្នកបន្ថែមមី ខ្ញុំបន្ថែមម្សៅ
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមបន្ទះសៀគ្វី
អ្នកបន្ថែមមូលដ្ឋានស៊ុប
ការងារជាក្រុមដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
-[ជីមីន] បន្ថែមទឹកជ្រលក់ប៊ុលដាក?
-ច្រើនណាស់។
[ជីមីន] មិនអីទេ។
ញ៉ាំទឹកស៊ុបមួយស្លាបព្រា
វាហឹរ។
- មែនទេ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
វារួចរាល់ហើយ។
-រួចរាល់ហើយ!
[ជុង គុក] ធ្វើវាឱ្យហឹរ។
រ៉ាមយ៉ុងហឹរបែបកូរ៉េរួចរាល់ហើយ
-ជុង គុក អរគុណ។
-ប្រាកដណាស់។
អនុស្សាវរីយ៍​មី​ខេ
រីករាយជាមួយរ៉ាមយ៉ុង ខ្ញុំបានចម្អិនដោយខ្លួនឯង
ពេញចិត្ត
ខ្ញុំបែកញើស
ពេញច្រមុះហើយ។
រសជាតិ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អណ្ដាត​របស់​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​សរសើរ
កម្មវិធី​ញ៉ាំ​អាហារ​ចាប់ផ្តើម
ការញ៉ាំមីដែលស៊ីសង្វាក់គ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ
តម្រូវការរបស់កូរ៉េនីមួយៗ
ដើម្បី​ទទួលទាន​អ្វី​ដែល​ហឹរ​ម្តងម្កាល។
យើងមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារហឹរនៅទីនេះនៅឡើយទេ។
វាដល់ពេលហើយ។
របៀបញ៉ាំអាហារបើក
ចាំម្ទេសដែលយើងបានទិញទេ?
ពិធីជប់លៀងហឹរ
[ថ្ងូរ]
បែកញើសច្រើន។
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ
រ៉ាម៉ុននេះធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
តើរ៉ាមយ៉ុងធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀនយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះ​តែ​រ៉ាម៉ុន​ធ្វើ​ឱ្យ​ថ្ពាល់​ខ្ញុំ​ឡើង​ក្រហម
[បុរស] តើអ្នកតែងតែបន្ថែមទឹកជ្រលក់ Buldak
ទៅក្នុងរ៉ាមយ៉ុងទេ?
ជាធម្មតាខ្ញុំបន្ថែមប្រហែលមួយរង្វង់។
ទន្ទឹមនឹងនេះ ចំណង់អាហាររបស់ JIMIN
ត្រូវបានបញ្ចេញចេញយ៉ាងពេញលេញ
ស្រូបទឹកមាត់ឥតឈប់ឈរ
បែកញើសដូចគាត់កំពុងងូតទឹក
ជុង គុក បែកញើស​ខ្លាំង​ដូចគ្នា
ជីមីន ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក
មែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ បុរសក្រដាសជូតមាត់?
[ជីមីន] ល្អណាស់។
ខ្ញុំឆ្អែតណាស់។
[ជីមីន] ជនជាតិកូរ៉េ និងរ៉ាមយ៉ុង
គឺមិនអាចបំបែកចេញពីគ្នាបានទេ។
-តោះអង្គុយចុះ។
-យល់ព្រម។
ចូរយើងអង្គុយចុះ ហើយជជែកគ្នា។
ការតភ្ជាប់ណឺរ៉ូន
យើងពិតជា...
គ្មានការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ការរំលងអាហារពេលព្រឹកគឺគ្មានន័យទេ។
ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
អ្នកមិនអាចទេ។
អង្គុយ​លើ​ជើង​ជំនួស​ឲ្យ​ពោះ
[ច្រៀង]
ជើងបំពាក់ដោយមុខងារផ្អៀង
មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកកំពុងលាងសក់ឱ្យខ្ញុំ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
កក់សក់រួចរាល់ក្នុងរយៈពេលបីវិនាទី
លួចវ៉ែនតារបស់គាត់
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
-ត្រូវទេ?
-មែនហើយ។
-កែវភ្នែកថ្លៃ។
-ថ្លៃណាស់ តើអ្នកអាចពាក់វាបានទេ?
កែវភ្នែកមើលមិនឃើញ
ស្ទើរតែជារូបភាពកាំរស្មីអ៊ិច (?)
កងទ័ព,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំពិតជាបានបំបែកវាយ៉ាងធំ។
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគ្រាន់តែញ៉ាំដោយមិនគិតនោះទេ។
ខ្ញុំតែងតែរក្សា
មាន​អារម្មណ៍​មាន​កំហុស​បន្តិច​បន្តួច
​នៅ​ក្នុង​ជ្រុង​មួយ​នៃ​បេះដូង​ខ្ញុំ។
"ថ្ងៃនេះខ្ញុំញ៉ាំច្រើនណាស់ទៀតហើយ"
ខ្ញុំចូលគេងទាំងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះវា។
ចូរយើងញ៉ាំតិចនៅថ្ងៃស្អែក។
ចូលបន្ទប់វិញ
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការ
ងូតទឹកម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
ឈប់ភ្លាមៗនៅមុខកញ្ចក់
ការការពារសិល្បករ
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
បែបនេះហើយ...
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
បានប្តូរទៅសម្លៀកបំពាក់ចេញទៅក្រៅ
តើវានឹងត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅបែបនេះបាន មែនទេ?
ជុង កុក ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
ពណ៌​ថ្ងៃ​លិច
​រាយប៉ាយ​លើ​ពពក
ផ្លូវនានានៃទីក្រុងហ្សឺម៉ាតនៅតែភ្លឺចែងចាំង
ហើយនៅតែមានមនុស្សជាច្រើន
នៅតាមផ្លូវ
ជុង កុក ចេញទៅ
រីករាយជាមួយ Zermatt នៅពេលយប់
ទេសភាពរវាងអគារនានា
[បុរស] ហាងលក់ការ៉េមនៅទីនោះ
ល្បីខ្លាំងណាស់។
មួយនេះ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានបន្ទាត់មួយ មែនទេ?
ពិនិត្យមើលហាងលក់ GELATO ដ៏ល្បីល្បាញ
ខ្ញុំគិតថាវាជិតជាង។ ប្រហែលជាមិនមែនទេ?
នេះ​ជា​វា។
គោលដៅ
កន្លែងនេះគឺ...
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគាររបស់ពួកគេវិញកាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សពីរនាក់
អង្គុយនៅខាងក្រៅតុមួយ
គ្រាន់តែលេងបៀរ
និងផឹកស្រាបៀរជាមួយគ្នា។
មើលទៅស្អាតណាស់។
ព្រោះអ្នកដឹងទេ...
នៅកូរ៉េ យើងមិនអាចផឹកស្រា
នៅមុខហាងបែបនោះបានទេ។
-ត្រូវទេ?
-មែនហើយ។
គ្រាន់តែចង់រីករាយនឹង
សេរីភាពសាមញ្ញបែបនោះ
ចូល​ទៅ​ក្នុង​ច្រក​ទ្វារ​សេរីភាព
ជីមីននៅទីនោះរួចហើយ រង់ចាំ
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ចង់ផឹកណាស់។
ការនៅខាងក្រៅ។
អ្វីមួយដោយចៃដន្យ?
ដោយសារយើងនៅប្រទេសស្វីស
ប្រហែលជាយើងគួរតែសាកល្បងស្រាវីស្គីស្វីស?
-[បុរស​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស] យល់ព្រម។
-យល់ព្រម។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
-ជុងគុក ស្រាបៀរព្រាង?
-មែនហើយ។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] ស្រាបៀរស្រស់។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] យល់ព្រម។
ពេលវេលាបញ្ជាទិញ
-ស្រាបៀរ​ស្រស់ បី។ យល់ព្រម ហើយ...
-បី។
-វីស្គីស្វីសទឹកកក ពីរ។
-បាទ/ចាស៎។
-ពីរ។ ទឹកកក?
-មែនហើយ ទឹកកក មែនហើយ។
-បាទ/ចាស៎។ អរគុណ។
-មិនបាច់និយាយទេ។
ការបញ្ជាទិញត្រូវបានដាក់យ៉ាងរលូន
ទន្ទឹមនឹងនេះ ស្រាបៀរត្រជាក់បានត្រៀមរួចរាល់ហើយ
[ជាភាសាកូរ៉េ] អេ៎ ជីមីន។
ស្រាបៀរអ្វីនៅទីនោះ?
វាកំពុងមកដល់។ វាកំពុងមកដល់។
អស្ចារ្យមែន
ស្រាបៀរដែលរង់ចាំជាយូរមកហើយបានមកដល់ហើយ
ឲ្យស្រាបៀរត្រជាក់មកខ្ញុំឆាប់ៗ
លេបទឹកមាត់
ស្រាវីស្គីរបស់ជីមីន
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមអរគុណ។
ស្រាបៀរស្រស់របស់ជុង កុក
ជយោ!
ស្រាបៀរនេះ...
ដ៏ធំសម្បើម។
បំពង់កបើកទាំងស្រុង
ស្រាបៀរពិតជាល្អបំផុត។
[ជាភាសាកូរ៉េ] មួយនេះ...
ដោយសារវាមានឈ្មោះថា ស្វីស
ខ្ញុំគិតថាវាជាស្រាវីស្គីស្វីស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
ក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់មែនទែន។
វា​ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន។ អ្នក​និយាយ​ត្រូវ។
ជយោ...
អ្វី​ហ្នឹង​ទៀត​ហើយ? សុខភាព?
សុខភាព។
ភ្លក់ស្រាវីស្គីស្វីសនៅប្រទេសស្វីស
[ដកដង្ហើមធំ]
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់
ដែលបានចេញទៅផឹកស្រាបែបនេះ។
-ត្រូវទេ?
-គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ សម្រាក។
វាពិតជាទីក្រុងតូចមួយដ៏រីករាយមួយ។
មែនហើយ។
កន្លែងដែលកាន់
ទាំងភាពរស់រវើក និងសន្តិភាព
ស្វែងយល់ពីភាពទាក់ទាញ
នៃ ZERMATT នៅពេលយប់
[ជុងគុក] ដំឡូងបំពងទាំងនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ដំឡូងបំពងស្វីសនៅតាមផ្លូវរបស់គាត់
ផ្អាក
លេង
ផ្អាកម្តងទៀត
កងទ័ពស្វីសលេចចេញមក
គ្រវីដៃជំរាបសួរកងទ័ព
ការជួបគ្នាដែលមិននឹកស្មានដល់
ជាមួយនារីកងទ័ពស្វីសម្នាក់
តើ​នាង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងកំពុងយំ។
ក្មេងស្រីកងទ័ពម្នាក់យំសោកសៅ
ដោយសារការជួបគ្នាភ្លាមៗ
លាហើយ កងទ័ពស្រី
នាង​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
ជំនួបខ្លីតែកក់ក្តៅចិត្ត
ពេលវេលាមួយដែលនារីយោធាមិនអាចបំភ្លេចបាន
និងពេលវេលាមួយដែលយើងមិនអាចបំភ្លេចបានឡើយ
ស្រាបៀរមួយកែវដ៏ស្រស់ស្រាយ
ស្រាវីស្គីមួយកែវដែលមានរសជាតិល្វីងជូរចត់
ព្រះអាទិត្យកំពុងលិច។
ត្រូវហើយ ស្ទើរតែ។
-អ្នកដឹងទេ...
-ឥឡូវនេះមានអារម្មណ៍ដូចជាពេលយប់។
ភាពងងឹតធ្លាក់ចុះយឺតៗ
ភាពស្ងប់ស្ងាត់រីករាលដាលពាសពេញភូមិ
[ជុងគុក] ពេលយប់ពិតជាស្អាតណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែចង់អង្គុយស្ងៀម។
និយាយដោយត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់ផឹក
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះបែបនេះ។
ពីព្រោះ​នៅ​កូរ៉េ
យើង​មិន​ដែល​មាន​ឱកាស​បែប​នេះ​ទេ។
ចង់រីករាយនឹងពេលវេលាដ៏ស្ងប់ស្ងាត់ និងស្ងប់ស្ងាត់នៅខាងក្រៅ
និងយប់នេះ
ពួកគេកំពុងរីករាយនឹងសេរីភាពនោះនៅហ្សឺម៉ាត
[ជុង គូក ច្រៀង​ដោយ​សំឡេង​ហ៊ឺមៗ]
តើអ្នកផឹកតែវាទេ?
មែនហើយ នេះជាកែវទីបួនរបស់ខ្ញុំហើយ។
បន្ទាប់ពីរឿងនេះរួច ចូរយើងត្រលប់ទៅវិញ។
-មែនហើយ។
-យើងត្រូវភ្ញាក់ពីព្រលឹមថ្ងៃស្អែក។
មើលទៅដូចជាកន្លែងភាគច្រើន
បើករហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះមានភ្ញៀវទេសចរច្រើនជាងគេ។
វាមានភាពរស់រវើក។
[ជីមីន] ព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំស្រលាញ់រឿងនេះណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់រស់នៅ
ក្នុងប្រទេសស្វីស មែនទេ? យ៉ាងហោចណាស់ក៏មួយរយៈដែរ។
តើវានៅទីនេះ ឬកន្លែងផ្សេងទៀត?
កន្លែងដែលសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំបំផុត។
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងដែលភ្លឺស្វាង និងរស់រវើកបំផុត។
-ចូលចិត្តទីក្រុងបែបនេះទេ?
-មែនហើយ ពិតមែន។
វា​ស្អាត​ណាស់។ ល្អ​មែនទែន។
ហ្សឺម៉ាត ទីក្រុងមួយដែលឆក់យកបេះដូងរបស់ពួកគេ
យើងបានធ្វើរឿងសប្បាយៗជាច្រើន
នៅទីនេះក្នុង Zermatt។
ប្រសិនបើយើងទៅជិះស្គីនៅថ្ងៃស្អែក
វានឹងក្លាយជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ជិះស្គី។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនឈឺទេពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង។
ប្រាប់ខ្ញុំផង បើអ្នកយល់ព្រម?
វាឈឺចាប់ណាស់
បើ​អ្នក​ដូច្នោះ​មែន ចូរ​យើង​ទៅ​ជិះ​ស្លេដ​ជំនួស​វិញ។
ការជិះស្លីដក៏ស្តាប់ទៅសប្បាយដែរ។
យើងអាចគ្រាន់តែយកថង់ប្លាស្ទិកមួយ
ហើយរអិលចុះក្រោម។
ប្រាប់ខ្ញុំផងបើវាឈឺ។
ខ្ញុំដាក់វាខុសហើយ។
ខ្ញុំនឹងបកសំបកនេះចេញ។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនដែលពាក់បង់រុំទេ
ពេលខ្ញុំរងរបួស។
-ប៉ុន្តែ...
-ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​វា​ចេញ​ក្នុង​រយៈពេល​មួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវាបន្សល់ទុកស្លាកស្នាម។
-ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
-ត្រូវ​ហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។ វាអំពីអ្នក។
អ្នកដូចជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមិនធ្វើ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការចងចាំមួយ អ្នកដឹងទេ?
-មិនមែនទេ។
-ពេលដែលអ្នករងរបួស។
ស្លាកស្នាម = ការចងចាំ
បែបនេះ?
ស្នាមដេរបីថ្នេរដែលខ្ញុំទទួលបានក្នុងជួរកងទ័ព?
ខ្ញុំក៏មានស្លាកស្នាមមួយចំនួនពីទីនោះដែរ។
ជីវិតកងទ័ព។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែ Jung Kook មានស្លាកស្នាមពីរនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំមានចំណុចតូចៗបី...
ទេ ចំណុចតូចៗបួននៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ។
កាលខ្ញុំទទួលបានរបស់ធំដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ផង។
វា​ពិត​ជា​ហត់​នឿយ​ណាស់ ដូច្នេះ...
-វាធ្ងន់ណាស់ ខ្ញុំមិនអាចលើកវាបានទេ
។
ខ្ញុំហត់នឿយខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះពេលខ្ញុំកាន់ប៉ែល
ខ្ញុំបានផ្អៀងលើវា។
អូ!
អ្នកគ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើវា។
-នៅលើឆ្នាំងក្តៅបែបនេះ?
-មែន។
មែនហើយ ខ្ញុំបានពឹងផ្អែកលើវា។
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង។
នោះជាពេលដែលខ្ញុំបានស្លាកស្នាម។
ដូច្នេះហើយទើបបញ្ចប់រឿងព្រេងរបស់ Jung Kook
អំពីស្លាកស្នាមដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ដែលមិនមែនជាជនជាតិកូរ៉េ
គឺនៅពេលដែលខ្ញុំទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
សម្រាប់កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលរយៈពេលមួយខែនោះ។
ភ្ញាក់ឡើង?
-ពេលនោះអ្នកមិនបានរៀនថ្នាក់ទី៩ទេឬ?
-ថ្នាក់ទី៨។
-ថ្នាក់ទី៨?
-មែនហើយ។
វាជាក្មេងស្រីម្នាក់ដែលនៅទីនោះ
សម្រាប់មេរៀនរាំដូចខ្ញុំ។
នាងក៏នៅក្មេងណាស់ដែរ។
នាងជាសិស្សដូចខ្ញុំ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ហាហា
រឿងស្នេហាដំបូងដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ជួបនាងញឹកញាប់ណាស់។
បន្ទាប់មកលោកគ្រូបានប្រាប់ខ្ញុំថា
-"ទៅនិយាយជាមួយនាង! តែម្តងទៅ។" -
ពិតមែនទេ?
រីករាយជាមួយរឿង
ផ្ទុះ​កំហឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
"យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំ​មិន​សូវ​និយាយ​ភាសា​អង់គ្លេស​ផង"។
យើងមិនអាចទំនាក់ទំនងគ្នាបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាឥឡូវនេះ?
-ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទៅរកវា។
-ត្រូវទេ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ក្មេងប្រុសខ្មាស់អៀន
តាមពិតទៅ វាជារឿងដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់មួយ។
-មិនចាំបាច់កែសម្រួលវាទេ។
-[ជាភាសាកូរ៉េ] មែនហើយ។
-ទើបតែរៀនថ្នាក់ទី៨ទេ។
-ខ្ញុំនៅក្មេង។
- អ្នកនៅចាំវាដោយក្តីស្រលាញ់ មែនទេ?
- ពិតណាស់។
ដូចជាស្នេហាដែលមិនបានសម្រេចដូចបំណង។
-"ការពិតដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក"។
-មែនហើយ "ការពិតដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក"។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​មួយ​ម៉ាត់​បាន​ទេ។
[ច្រៀង]
[ច្រៀងទាំងពីរ]
នៅ ZERMATT ដ៏ស្រស់ស្អាត
ពួកគេរំលឹកឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត
អ្នកដឹងទេថាយើងច្រៀងបទ "The Truth Untold" យ៉ាងដូចម្តេច
នៅក្នុងឈុតខារ៉ាអូខេកងទ័ព?
ប្រសិនបើយើងធ្វើវាតាមរបៀបដែលយើងបានអនុវត្ត
នៅពេលនោះ វានឹងចេញមករលូនជាងមុន។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ បទចម្រៀងនោះ...
អំឡុងពេលការប្រគំតន្ត្រីរបស់ BTS វាតែងតែមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
របួសផ្លូវចិត្តបន្តិចបន្តួចសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាយើងបានហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នា
នៅក្នុងជួរកងទ័ព ក៏ដោយ
ខ្ញុំក៏បានរៀនដែរ បន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញពីសាលា។
-ត្រូវហើយ។
-ប៉ុន្តែមានបញ្ហាមួយ។
-អ្វី?
-វា...
វា​មិន​ស្តាប់​ទៅ​ឡូយ​ទេ។
ឡូយ?
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកអាចបន្ថែមភាពទាក់ទាញនោះបាន
បន្ទាប់ពីអ្នកស៊ាំនឹងវាហើយ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ពីព្រោះអ្នកមិនអាចបន្ថែមភាពត្រជាក់បាន
-លុះត្រាតែអ្នកធ្លាប់ច្រៀងបែបនោះពីមុនមក។
-ត្រូវហើយ។
-ខ្ញុំមិនដែលច្រៀងបែបនោះអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំមកហើយ។
-មែនហើយ។ ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះ បន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាលថ្មីទាំងអស់នោះ
ទីបំផុតខ្ញុំអាចច្រៀងបាន
ដោយមិនឈឺបំពង់ក។
ហើយ...
ខ្ញុំគិតថាការច្រៀងពិរោះ និងសាមញ្ញ
អាចស្តាប់ទៅល្អជាង។
ខ្ញុំនៅតែរៀនជាមួយគ្រូរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានអ្នកដែរ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំស្តាប់ពីរបៀបដែលអ្នកច្រៀង,
បន្ទាប់មកគិតឡើងវិញអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន។
ហើយខ្ញុំគិតថាមានការតភ្ជាប់នេះ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ និងអ្វីដែលគ្រូរបស់ខ្ញុំនិយាយ
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
-ត្រូវហើយ។
-ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំឮអ្នកច្រៀង
វាពិតជាស្តាប់ទៅស្រដៀងគ្នាណាស់។
កំពុងស្តាប់នៅក្បែរ...
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានដឹងរឿងមួយច្បាស់ហើយ។
អ្នកមានចំណុចខ្លាំងដ៏អស្ចារ្យ
ហើយយើងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានរៀនរឿងនោះ។
ហើយទោះបីជាយ៉ាងនេះក្តី
ចាប់តាំងពីយើងបានហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នាមក
ដំបូន្មានទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
តែងតែជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
នោះជាផ្នែកសំខាន់បំផុត។
តើយើងទៅទេ?
-តោះទៅ។
-មែនហើយ តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅបង់ប្រាក់។
អ្នកកំពុងបង់ប្រាក់មែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសមួយក្នុងមួយថ្ងៃ។
ឱកាស​អូស​សន្លឹក​បៀ​មួយ​សន្លឹក។
សម្រាប់លោកនាយក និងបុគ្គលិកទាំងអស់ផងដែរ។
អ្វីក៏ដោយ តែម្តងគត់។
ឱកាសរបស់ជីមីន?
អ្នកចង់បានអ្វីទេ?
ថ្ងៃឱកាសរបស់ជីមីន
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញរួចហើយឬនៅ?
ជីមីន បានធ្វើឱ្យប្រាកដថាបុគ្គលិកទទួលបានអាហាររបស់ពួកគេ
យល់ព្រម។
ស្តាប់ទៅល្អ។
និយាយដោយត្រង់ទៅ ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ចេញមកក្រៅទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវា ពីព្រោះខ្ញុំចង់ផឹកស្រា
បៀរជាមួយបុគ្គលិកទាំងអស់។
យើងបានទទូចលើវា ហើយខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានធ្វើ។
ល្អណាស់
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។
[បុរស] Jimin កំពុងទិញ។
លើកមេដៃឡើង
យើងបានធ្វើឱ្យអ្នកមកទីនេះ។
វាមិនមាននៅក្នុងកាលវិភាគថ្ងៃនេះទេ។
យើងគួរតែសម្រាក។
យើងគួរតែលេងហ្គេមមួយមែនទេ?
ការប្រកួតមួយត្រូវបានកំណត់ពេលនៅយប់នេះ
តើអ្នកណាខ្វល់ពីហ្គេម?
យើងគួរតែ។ យើងត្រូវការប្រាក់ឧបត្ថម្ភ។
-[បុរស] អ្នកត្រូវតែធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
-ពិតណាស់។
នៅបញ្ជរ
គ្រាន់តែចុចម្តង ហើយការទូទាត់នឹងរួចរាល់
គ្រាន់តែប៉ះ
នេះគឺជាជីវិតសម័យទំនើប។
ផាក ជីមីន ហ្វ្លិច
ល្ងាចដ៏ស្រស់ស្រាយមួយចាប់ពីដើមដល់ចប់
ទះដៃអបអរសាទរ! បុរស​ឡូយ ផាក ជីមីន
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ល្ងាចមួយដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមានសុភមង្គល
[សើចទាំងពីរ]
ដូចជាចុងបញ្ចប់នៃខ្សែភាពយន្តយុវវ័យ
-[ជីមីន] រាត្រីសួស្តី។
-[ជុងគុក] រាត្រីសួស្តី!
ពិនិត្យមើលរូបរាងរបស់គាត់នៅលើកាមេរ៉ា
សូម្បីតែមុនពេលចូលគេង
អ្នកនឹងឃើញវានៅលើអេក្រង់,
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំមើលកាមេរ៉ានៅទីនេះ
វាដើរតាមភ្នែក និងមុខរបស់ខ្ញុំជុំវិញ។
ទិដ្ឋភាពកាមេរ៉ាដែល JIMIN កំពុងសម្លឹងមើល
សប្បាយមែនទេ?
ជីមីន ដើរទៅលាងមុខ
ជីមីនចេញ ជុងគុកចូល
តើវានៅឯណា?
នៅទីនោះហើយ
រកឃើញឈុតគេងលាក់ទុករវាងខ្នើយ
Jung Kook ស្លៀក​ឈុត​គេង​ពេល​យប់
ជីមីនក៏ត្រៀមខ្លួនចូលគេងដែរ
ពេលវេលាផ្តល់សំណើម +១
ពេលវេលាផ្តល់សំណើម +២
ធ្លាក់ចុះ
FWOOSH
ម៉ាស្សា
ម៉ាស្សាជើង
ពេញចិត្ត
ដល់ពេលចូលគេងហើយ
ហ្សេហ្សេ...
តោះទៅគេង។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏វែងឆ្ងាយ និងហត់នឿយមួយ។
តើនេះមែនទេ?
ព្រះអើយ គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នកទៅទីនោះ។
ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
ចូលគេង ដាក់​ទីតាំង​បាន​យ៉ាង​ល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំត្រូវកំណត់ម៉ោងរោទិ៍។
កំណត់ម៉ោងរោទិ៍នៅម៉ោង ៧:២០
កំណត់ម៉ោងរោទិ៍នៅម៉ោង ៧:១៥
កំណត់ម៉ោងរោទិ៍នៅម៉ោង ៧:២៥
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​គេង។
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ។
ការស្រមុក
ពេលយប់ឆ្លងកាត់
និងពេលព្រឹកព្រលឹមរះម្តងទៀតលើហ្សឺម៉ាត
ភ្នំ Matterhorn ងូតទឹកដោយពន្លឺថ្ងៃពណ៌មាស
[សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង]
កាំរស្មីក្តៅបំពេញខ្យល់
ព្រឹកព្រលឹមដ៏ស្ងប់ស្ងាត់មួយនៅហ្សឺម៉ាត
ថ្ងៃទីប្រាំនៅប្រទេសស្វីសចាប់ផ្តើម
ផែនការថ្ងៃនេះ៖
ជិះស្គី និង ជិះស្គីលើទឹកកក
ទិញគ្រឿងទេស អាហារពេលល្ងាច
ទស្សនាភ្លើងពិល
នៅតែស្ងាត់នៅខាងក្នុងផ្ទះសំណាក់
សំឡេងរោទិ៍បន្លឺឡើង
ជើងភ្ញាក់ពីដំណេកមុនគេ
ម៉ោង ៧:១៥ ព្រឹក
បិទសំឡេងរោទិ៍ទី 1
ហើយត្រឡប់ទៅដេកវិញ
ការវាយប្រហារដោយសំឡេងរោទិ៍លើកទី 2 ម៉ោង 7:20
សំឡេងរោទិ៍ដែលមិនព្រមចុះចាញ់
តើគាត់ក្រោកឡើងឥឡូវនេះទេ...?
ការបិទសំឡេងរោទិ៍
ការវាយប្រហារដោយសំឡេងរោទិ៍លើកទី 3 ម៉ោង 7:25
សំឡេងរោទិ៍ចាញ់សមរភូមិ
គោះៗ គោះៗ គោះៗ
ជុងគុក ដល់ពេលក្រោកហើយ។
ទីបំផុតបុគ្គលិកបានអន្តរាគមន៍
[ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
ជុង កុក ក្រោកឡើងហើយ
លេបទឹក
លេបទឹកម្តងទៀត
ចេញទៅលាងសម្អាតខ្លួន
ទន្ទឹមនឹងនេះ នៅក្នុងបន្ទប់របស់ JIMIN
ការកំណត់តំបន់ចេញ
មួយនាទីនៃការកំណត់តំបន់បានចប់ហើយ
[គោះទ្វារ]
ភ្ញាក់ឡើង
ទាំងភ្ញាក់ផ្អើល
ជីមីនក៏លេបទឹកដែរ
អរុណសួស្តី, កាមេរ៉ា
ចេញទៅលាងសម្អាតខ្លួន
[ការ​បាញ់​ទឹក]
ខ្ញុំនឹងទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់ហើយ ហេហេ
ហេ! ខ្ញុំពិតជាត្រូវការប្តូរសម្លៀកបំពាក់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះ...
គាត់ស្លៀកពាក់រួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ
ការងារ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ជុង កុក កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅរួចហើយ
តើយើងគួរយករឿងនេះទេ?
ជំហានរហ័សដើម្បីពាក់ស្បែកជើង
ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយសម្រាប់ពេលវេលាពិតប្រាកដនេះ
តើយើងគួរយកទឹកមកទេ?
[បុរស] ទេ យើងនឹងទិញវានៅទីនោះ។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃទី ៥ ដ៏រំភើប
មកដល់ច្រកចូលរមណីយដ្ឋានជិះស្គី
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] អរគុណ។
-[បុរស] មិនបាច់និយាយទេ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] តោះទៅ តោះទៅ។
តើយើងអាចលេងស្គីលើទឹកកក
ក្នុងអាកាសធាតុបែបនេះដោយរបៀបណា?
កម្រិតរំភើប៖ អតិបរមា
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
[♪ តន្ត្រីរីករាយកំពុងលេង]
ជម្រាលជិះស្គីដ៏ធំ
ល្វឹងល្វើយលាតសន្ធឹងជុំវិញភ្នំម៉ាត់ធើរហន
ស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យនៃការបង្កើតរបស់ធម្មជាតិ
ឋានសួគ៌ជិះស្គីម៉ាធើរហន
រមណីយដ្ឋានជិះស្គីខ្ពស់បំផុតរបស់អឺរ៉ុប
កន្លែងដែលអ្នកអាចជិះស្គីបានពេញមួយឆ្នាំ
ជិះ​ហ្គនដូឡា​ឡើង​ដល់​កំពូល
-[ជីមីន] តើខ្ញុំគួរដាក់របស់ខ្ញុំដែរទេ?
-មែនហើយ។
ពោរពេញដោយការរំពឹងទុក
មានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងជិះ។
ទូក​ហ្គោនដូឡា​រអិល​ឥត​ឈប់ឈរ
​លើ​ទេសភាព​បៃតង
វាឡើងដល់ទីនោះទាំងអស់មែនទេ?
វាកំពុងឡើងលឿនជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ក្នុងរដូវរងា ភ្នំទាំងមូលនេះ
ត្រូវតែគ្របដណ្ដប់ដោយព្រិល។
ត្រូវទេ?
អស្ចារ្យមែន!
ភាពរំភើបកើនឡើងជាមួយនឹងទូកហ្គោនដូឡា
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​វីរភាព។
ពេលយើងឆ្លងកាត់ចំណុចនោះ
អ្នកនឹងឃើញកំពូលភ្នំ Matterhorn។
យើងនឹងបង្ហាញអ្នក។
អ្នកនឹងឃើញ Matterhorn នៅខាងស្តាំ។
[ជុង គុក] រង់ចាំ​នៅ​ទីនោះ។
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
-ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ? ព្រះអើយ!
-[ជីមីន] ពិតមែនហើយ។
-យើងជិតដល់ហើយឥឡូវនេះ។
-មែនហើយ មែនទេ?
ពេលពួកគេឡើងទៅលើភ្នំម៉ាត់ធើរហន
កំពូលភ្នំដែលគ្របដណ្ដប់ដោយព្រិលលេចចេញយឺតៗ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាយើងកំពុងអណ្តែត។
ដូចនេះ។
អណ្តែតលើអាកាស (?)
ហៀបនឹងធ្លាក់ចុះ។
អ្នកឃើញទេ ទំនាញផែនដី...
ពិតជាអ្វីមួយមែន។
[សើច]
វាពិតជាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់
ដែលបានហោះហើរឡើងមកទីនេះ។
ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ងងុយគេង​គិត​ពី​ការ​ហោះហើរ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកបានហោះហើរក្នុងសុបិនរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅជួរកងទ័ពវិញ។
អូយ! វាពិបាកណាស់...
បន្ទាប់ពីដីថ្ម
ភ្នំព្រិលលេចចេញជារូបរាងហើយ
អូយ! យើងឡើងខ្ពស់ណាស់។
-ខ្ញុំគិតថាវានៅខាងនោះ ខាងនោះ។
-ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែជម្រាលនោះពិតជាមិនមែនជាកម្រិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានវិធីណាងាយស្រួលជាងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
យើងគួរតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីចុះចេញ។
-[ជីមីន] តោះទៅ។
-[ជុងគុក] តោះទៅ។
[ជីមីន] រង់ចាំមួយភ្លែត។
ដល់ពេលឡើងចំណោតហើយ
ការប្រណាំងបេះដូង
ការត្រៀមខ្លួនយ៉ាងពេញលេញ
-[ជីមីន] ព្រិល​កំពុង​ធ្លាក់​ខ្លាំង
។
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយព្រិលពណ៌សភ្លឺចែងចាំង
បន្ទាប់ពីជិះទូកហ្គោនដូឡាប្រវែង 3,883 ម៉ែត្រឡើង
ទៅកំពូល
កន្លែងជិះស្គីអឺរ៉ុប
ដែលស្វាគមន៍អ្នកស្រឡាញ់ព្រិលពេញមួយឆ្នាំ
ម៉ាធើរហន ផែនទឹកកក ប៉ារ៉ាឌីស
ច្រាំងថ្មចោទលាក់ខ្លួននៅខាងក្រោម
មើលមិនឃើញព្រំដែនទេ សូមប្រុងប្រយ័ត្ន
មេរៀនសុវត្ថិភាពមួយទល់នឹងមួយចាប់ផ្តើមហើយ
ជីមីន​កំពុង​ហ្វឹកហាត់​មូលដ្ឋាន
ឆ្វេង, ស្តាំ។
រុញ។ អ្នកទុកវាឱ្យរអិល។ មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
នៅនឹងកន្លែង... ល្អ។ មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។ មួយទៀត។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ Jung Kook
កំពុងហ្វឹកហាត់ជិះស្គីលើទឹកកក
នេះពិបាកណាស់។
[ឧទាន]
វាមិនដំណើរការទេ។
ទៅ ហើយ...
[សំឡេងគ្រហឹមៗ, សើចចំអក]
ទេ។
ពិបាក​ណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបន្តជិះវា។
ការធ្វើវាឱ្យពិតប្រាកដគឺជាការហ្វឹកហាត់ដ៏ល្អបំផុត
បង្វិល ៣៦០ ដឺក្រេ ជោគជ័យ
យល់​ពី​វា​ហើយ
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយសម្រាប់ដំណើរជីវិតពិត
សូមរីករាយមួយភ្លែត
ដោយគ្មានចំណងជើងរង
ជុង កុក
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
លើកនេះ ការលំបាកកាន់តែខ្ពស់
[និយាយមិនច្បាស់]
ធ្លាក់
[ថ្ងូរ]
តើអ្នកនឹងចុះទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
សូម្បីតែដួលក៏សប្បាយដែរ ហេហេ
លើកមេដៃឡើង
ជាមួយនឹងផ្ទៃខាងក្រោយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ជុង គុក រត់ចុះពីលើជម្រាលយ៉ាងលឿន
នេះ​ពិតជា​សប្បាយ​ណាស់។
ជុង កុក
ឆ្លងកាត់ព្រិលពណ៌សសុទ្ធ
សប្បាយណាស់។
ការជិះស្គីលើទឹកកកនៅតែបន្ត
[ស្រែក]
នេះ​ជា​រឿង​សប្បាយ។
សប្បាយ​ណាស់។
កម្រិតពេញចិត្ត៖ អតិបរមា
សិស្សដែលស្វាហាប់ម្នាក់ទៀតមកហើយ ជីមីន
ជីមីន
មើលទៅដូចជាគាត់កំពុងតែ
យល់អារម្មណ៍ឥឡូវនេះ...?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈប់នៅកណ្តាលផ្លូវ?
ផ្នែកខាងស្តាំដំណើរការល្អ។
បន្ទាប់មក...
ការអនុវត្តម្តងហើយម្តងទៀតគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
[ជាភាសាអង់គ្លេស] យល់ព្រម។
ជីមីនក៏ចាប់ផ្តើមរីករាយនឹងវាដែរ
[ជីមីន] ល្អណាស់ ល្អណាស់។
-ពិតជាសប្បាយណាស់។
-ធ្វើបានល្អណាស់!
អរគុណ។
ឥឡូវនេះគាត់បានឡើងកម្តៅហើយ
ដល់ពេលរីករាយហើយ
ជីមីនចេញទៅមុនគេ
ធ្វើតាមការណែនាំរបស់គ្រូ
ស្ទាត់ជំនាញពីរបៀបធ្វើចលនាលើដីរាបស្មើ
[ជាភាសាកូរ៉េ] ដូច្នេះនេះជារបៀប។
អា។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ដូចជាស្គី។
[ជាភាសាកូរ៉េ] សមតុល្យរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះទាំងស្រុង។
អូយ!
[ដកដង្ហើមចេញ]
រក្សាវាបែបនេះ? តុល្យភាព?
ខ្ញុំអាចដើរលើដីរាបស្មើឥឡូវនេះ។
រំភើប
ដោយ​បង្កើន​សន្ទុះ
គាត់​ព្យាយាម​ឈរ​លើ​ជើង​ម្ខាង
[ស្រែកឡើង, សើច]
[អូយ!]
[ហត់ដង្ហើម]
អស់ថាមពល
[ជាភាសាអង់គ្លេស] នេះៗៗ។ ភ្លើង។
[ថ្ងូរ]
តើមិត្តខ្ញុំនៅឯណា?
[សើច]
ឥឡូវនេះដល់វេនរបស់ Jung Kook ហើយ
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងរលកដែលគ្មានកង្វល់
ជុង កុក
ឆ្លាក់​យ៉ាង​រលូន
​តាម​រយៈ​ផ្ទាំង​ក្រណាត់​ពណ៌​ស​ដូច​ព្រិល
មក!
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ជុង កុក
[ជាភាសាអង់គ្លេស] យល់ព្រម។
[ជាភាសាកូរ៉េ] គាត់សុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
អូ!
ជុង កុក
បង្ហាញខ្ញុំ។
បង្ហាញជំនាញជិះស្គីកម្រិតអាជីព (?)
[ជីមីន] ភ្លៅរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះហើយ។
-[ជុងគុក] ហត់ទេ?
-មែនហើយ។
[ជុង គុក] វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​រឿង​នេះ​មក។
តើភ្លៅរបស់អ្នកមិនអីទេឬ?
កំភួនជើងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំង។
កូនគោសម្រាប់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំផង ពេលអ្នករួចរាល់។
[ជីមីន ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អឺ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មានអារម្មណ៍ដូចជាលាមកជាជាងថ្ម។
គាត់ចូលចិត្តលេងសើចដាក់ Jimin
ហើយ Jimin ធ្លាប់ប្រើវាហើយ
តោះទៅ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? [ជា​ភាសា​អង់គ្លេស] តោះ​ទៅ?
- តើអ្នកចង់ទៅទេ?
- ខ្ញុំចង់ទៅ។
ខ្ញុំជាបុរសខ្លាំងម្នាក់។
ជីមីន រឹងមាំណាស់
ឡើងលើ, ចុះក្រោម។
រង្គោះរង្គើបន្តិច
ប៉ុន្តែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលធ្វើបានល្អ
[ស្រែកដោយភ័យ]
ផ្លាប់ ផ្លាប់
[សើច]
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-ចាស៎។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ទឹកកករលាយអស់ហើយ។
ឥឡូវនេះវាជាឧទ្យានទឹក។
រអិល
ជុង គុក រអិលលើព្រិលរលាយ
ពិបាក​ណាស់។
ដើរតាមពីក្រោយ
ជុង កុក មិនមកទេ។
ព្រិល​កំពុង​រលាយ ដូច្នេះ​ផ្នែក​រាបស្មើ
​ត្រូវតែ​រឹងមាំ​ជាង​សម្រាប់​ក្តារ។
បង្ហូរថាមពលរបស់ Jung Kook
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្រកទម្ងន់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានសម្រេចវា។
ជីមីន
រអិល
ការចុះចត​ជិត​ដល់​ចំណុច​បញ្ចប់
ទឹកកករលាយច្រើនណាស់ វាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ
អបអរសាទរ​ដោយ​ក្តី​ដឹងគុណ
សន្លប់
នេះពិតជាពិបាកណាស់។
និង​មួយ​ទៀត​ដែល​នឹង​ត្រូវ​គេ​ផ្តួល​ចេញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ
អូ! ខ្ញុំឮសំឡេងគាត់។
ជុង កុក
[ថ្ងូរ]
អូ! មែនហើយ!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ល្អ។
មែនហើយ។
ធ្វើបានល្អណាស់បងប្អូន
ការជិះស្គីលើទឹកកកនៅទីនេះពិបាកពេកហើយ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ហត់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាគឺជា។
វាប្រហែលជាពិបាកជាងសម្រាប់អ្នកទៅទៀត។
[ជីមីន] តោះទៅ។
ពួកគេបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់
នៅលើជម្រាលភ្នំ Matterhorn ពណ៌ស
[ជីមីនច្រៀង] ♪ ជើងកំសត់របស់ខ្ញុំ ♪
ចុងបញ្ចប់ដ៏ស្រពោនដោយសារអស់កម្លាំង
ឬ ចាម ចាម ចាម។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានរៀនជំនាញមួយសម្រាប់រឿងនោះ
នៅក្នុងជួរកងទ័ព។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
មួយឆ្នាំកន្លះនោះទេ។
-ខ្ញុំនឹងបង្ហាញរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
-យល់ព្រម យល់ព្រម។
ជំនាញ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ
ចង់ដឹងចង់ឃើញ
[បុរស] មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
ចាម ចាម ចាម។
ចលនា​ដែល​បាន​ប៉ូលា​យ៉ាង​ល្អ
-៣០ នាទី។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] មកចុះ។
ដល់វេនអ្នកហើយ Jung Kook។
លើកភ្នែករបស់អ្នកដូចនេះ។
ជុង គុក សាកល្បងជំនាញនេះ
-[ជាភាសាកូរ៉េ] ទៅរកវាត្រង់ៗ។
-[បុរស] ទៅ។
[បុរស] ចាម ចាម ចាម។
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក
តើវានឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
បកប្រែដោយ សេវយ៉ុង ចាង